---
title: "如何：导出着色器 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 0bd48bf4-9792-4456-a545-e462a2be668d
caps.latest.revision: 11
author: "BrianPeek"
ms.author: "brpeek"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 11
---
# 如何：导出着色器
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

本文档演示如何使用要导出定向关系图着色器语言 \(DGSL\) 着色器的着色器设计器，以便将其用于您的应用程序中。  
  
 本文档演示此活动：  
  
-   导出着色器  
  
## 导出着色器  
 在使用着色器设计器创建着色器后，并可以在您的应用程序使用之前，必须以您的图像 API 理解的格式导出它。  您可以用不同的方法导出着色器以适应不同的需要。  
  
#### 导出着色器  
  
1.  在 [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] 中，打开**“可视化着色器关系图 \(.dgsl\)”**文件。  
  
     如果没有可打开的“可视化着色器关系图 \(.dgsl\)”文件，则如 [如何：创建基本颜色着色器](../designers/how-to-create-a-basic-color-shader.md)中所述创建一个。  
  
2.  在**“着色器设计器”**工具栏上，依次选择**“Advanced”**、**“导出”**、**“导出为”**。  显示**“导出着色器”**对话框。  
  
3.  在**“另存为类型”**下拉列表中，选择要导出的格式。  
  
     这里有可供您选择的格式：  
  
     **HLSL 像素着色器 \(\*.hlsl\)**  
     导出着色器为高级着色器语言 \(HLSL\) 源代码。  此选项稍后可能修改着色器（甚至是在该着色器在应用程序部署后）。  这更易于最终用户问题调试和修补代码，但是同样更易于用户以有害方式修改着色器，例如，在有竞争力的游戏中获得不公正的优势。  它还增加着色器的加载时间。  
  
     **“已编译像素着色器 \(\*.cso\)”**  
     导出着色器为 HLSL 字节码。  此选项稍后可能修改着色器（甚至是在该着色器在应用程序部署后）。  这更易于根据最终用户问题调试和修补代码，但由于已预编译着色器，因此不会在应用程序加载该着色器时导致额外运行时开销。  完全熟练的用户仍可以修改着色器使用不需要的方式，但是，编译着色器使此过程更加困难。  
  
     **C\+\+ 标题 \(\*.h\)**  
     导出着色器为 C 样式标头，该标头定义一个包含 HLSL 字节码的字节数组。  基于最终用户的问题，此选项调试和修补代码可能更耗时，因为必须重新编译该应用程序以测试修复。  但是，由于这一选项使得部署着色器后对其进行修改更困难（虽然不是不可能做到），它使得需要以其不需要的方式修改着色器的用户遇到非常大的困难。  
  
4.  在**“文件名”**组合框中，指定导出着色器，然后选择**“保存”**按钮。  
  
## 请参阅  
 [如何：创建基本颜色着色器](../designers/how-to-create-a-basic-color-shader.md)   
 [着色器设计器](../designers/shader-designer.md)