---
title: "在文件中查找 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.findreplace.findinfiles"
  - "vs.findinfiles"
helpviewer_keywords: 
  - "对象 [Visual Studio]，查找"
  - "文本搜索，替换文本"
  - "对象 [Visual Studio]，搜索"
  - "“查找和替换”窗口，“在文件中查找”选项卡"
  - "文本搜索，“查找和替换”窗口"
  - "文档，搜索"
  - "文件，搜索"
  - "“在文件中查找”选项卡，“查找和替换”窗口"
ms.assetid: 989e0737-46d7-4474-8453-fad52a74669d
caps.latest.revision: 41
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 41
---
# 在文件中查找
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

**“在文件中查找”**可用于搜索指定的一组文件。  找到的匹配项与所执行的操作在**“结果选项”**中选择的**“查找结果”**窗口中列出。  
  
 可以使用以下任一方法在**“查找和替换”**窗口中显示**在文件中查找”**。  
  
### 显示“在文件中查找”  
  
1.  在菜单栏上，依次选择**“编辑”**和**“查找和替换”**。  
  
2.  选择**“在文件中查找”**。  
  
 若要取消“查找”操作，请按 CTRL \+ BREAK。  
  
> [!NOTE]
>  “查找和替换”工具不会搜索具有 `Hidden` 或 `System` 特性集的目录。  
  
## 查找内容  
 若要搜索一个新的文本字符串或表达式，请在框中进行指定。  若要搜索最近搜索的 20 条字符串中的任意一条，请打开列表并选择想要搜索的字符串。  如果想要在搜索字符串中使用一个或多个正则表达式，请选择相邻的**“表达式生成器”**按钮。  有关详细信息，请参阅[在 Visual Studio 中使用正则表达式](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)。  
  
## 查找范围  
 从**“查找范围”**下拉列表中选择的选项可确定是仅在当前活动文件中进行**“在文件中查找”**搜索，还是在存储于某些文件夹的所有文件中进行此种搜索。  从列表中选择搜索范围，或单击**“浏览\(...\)”**按钮以显示**“选择搜索文件夹”**对话框并输入自己的目录集。  也可以直接在**“查找范围”**框中键入路径。  
  
> [!WARNING]
>  使用**“整个解决方案”**或**“当前项目”**选项，可不搜索项目和解决方案文件。  如果想要在项目文件进行查找，请选择搜索文件夹。  
  
> [!NOTE]
>  如果选中**“查找范围”**选项会使你搜索已从源代码控件中签出的文件，则只会搜索已下载到本机计算机的文件版本。  
  
## 包含子文件夹  
 指定将搜索**“查找范围”**文件夹的子文件夹。  
  
## 查找选项  
 可以展开或折叠**“查找选项”**部分。  可以选择或清除以下选项：  
  
 区分大小写  
 如果选择此选项，**“查找结果”**搜索将区分大小写  
  
 全字匹配  
 如果选择此选项，**“查找结果”**窗口将仅返回全字匹配项。  
  
 使用正则表达式  
 如果选中此复选框，则可以使用特殊表示法在**“查找内容”**或**“替换为”**文本框中定义要匹配的文本模式。  有关这些表示法的列表，请参阅[在 Visual Studio 中使用正则表达式](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)。  
  
 查找以下文件类型  
 此列表指示要在**“查找范围”**目录中搜索的文件类型。  如果此字段为空白，则将搜索**“查找范围”**目录中的所有文件。  
  
 选择列表中的任意项以输入预配置的搜索字符串，该字符串将查找那些特定类型的文件。  
  
## 结果选项  
 可以展开或折叠**“结果选项”**部分。  可以选择或清除以下选项：  
  
 “查找结果 1”窗口  
 如果选择此选项，当前的搜索结果将替换**“查找结果 1”**窗口中的内容。  此窗口将自动打开以显示搜索结果。  若要手动打开此窗口，请从**“视图”**菜单中选择**“其他窗口”**，然后选择**“查找结果 1”**。  
  
 “查找结果 2”窗口  
 如果选择此选项，当前的搜索结果将替换**“查找结果 2”**窗口中的内容。  此窗口将自动打开以显示搜索结果。  若要手动打开此窗口，请从**“视图”**菜单中选择**“其他窗口”**，然后选择**“查找结果 2”**。  
  
 只显示文件名  
 显示包含搜索匹配项的文件列表，而不显示搜索匹配项本身。  
  
 附加结果  
 从搜索的结果追加到以前的搜素结果。  
  
## 请参阅  
 [查找和替换文本](../ide/finding-and-replacing-text.md)   
 [在文件中替换](../ide/replace-in-files.md)   
 [Visual Studio 命令](../ide/reference/visual-studio-commands.md)