---
title: "查找和替换文本 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.find"
  - "vs.findreplacecontrol"
  - "vs.findreplace.findsymbol"
  - "vs.findreplace.symbol"
  - "findresultswindow"
  - "vs.findreplace.quickreplace"
  - "vs.findsymbol"
  - "vs.findinfiles"
  - "vs.findresults1"
  - "vs,findsymbolwindow"
  - "vs.findreplace.quickfind"
  - "vs.lookin"
  - "vs.replace"
helpviewer_keywords: 
  - "find"
  - "查找和替换"
  - "“在文件中查找”对话框"
  - "查找文本"
  - "find, 符号"
  - "find, 文本"
  - "replace"
  - "“替换”对话框"
  - "“在文件中替换”对话框"
  - "替换文本"
  - "文本搜索"
  - "文本搜索, 查找和替换文本"
  - "文本, 查找和替换"
ms.assetid: a62545c3-1570-4d12-99fb-a82607eb35a1
caps.latest.revision: 31
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 31
---
# 查找和替换文本
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

您可以使用“查找和替换”控件或“在文件中查找\/替换”来查找和替换 Visual Studio 代码编辑器中的文本，以及某些基于文本的输出窗口（如“查找结果”窗口）。  您还可以在部分设计器窗口（如 XAML 设计器和 Windows 窗体设计器）和工具窗口中进行搜索和替换  
  
 您可以对当前文档、当前解决方案或自定义文件夹集进行范围搜索。  您还可以为多文件搜索指定一组文件扩展名。  您可以使用 .NET 正则表达式自定义搜索语法。  
  
 若要查找和替换正则表达式，请参见 [在 Visual Studio 中使用正则表达式](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)。  
  
> [!TIP]
>  默认情况下，“查找\/命令”框仍可用作工具栏控件，但不再可见。  您可以通过在“标准”工具栏上选择“添加或删除按钮”然后选择“查找”来显示“查找\/命令”框。  有关详细信息，请参阅 [“查找\/命令”框](../ide/find-command-box.md)。  
  
## 查找和替换控制  
 “查找和替换”控件显示在代码编辑器窗口的右上角。  “查找和替换”控件立即突出显示给定搜索字符串在当前文件中的每个匹配项。  您可以通过在搜索控件上选择“查找下一个”按钮或“查找上一个”按钮来逐个浏览匹配项。  
  
 您可以通过选择“查找”文本框旁边的按钮来访问替换选项。  要一次进行一项替换，请选择“替换”文本框旁边的“替换下一个”按钮。  若要替换所有匹配项，请选择“全部替换”按钮。  
  
 要更改匹配的突出显示颜色，请选择“工具”菜单，选择“选项”，然后依次选择“环境”和“字体和颜色”。  在“显示以下对象的设置”列表中，选择“文本编辑器”，然后在“显示项”列表中，选择“查找突出显示（扩展）”。  
  
### 搜索工具窗口  
 您可以通过选择“编辑”菜单中的“查找和替换”或按 CTRL\+F 在代码或文本窗口（如“输出”窗口和“查找结果”窗口）中使用“查找”控件。  
  
 查找控件的版本还可用于某些工具窗口。  例如，现在可以通过在搜索框中输入文本筛选“工具箱”窗口中的控件列表。  现在能够让您搜索内容的其他工具窗口包括“解决方案资源管理器”、“属性”窗口和“团队资源管理器”等。  
  
## 在文件中查找\/替换  
 “在文件中查找\/替换”的操作方式类似于“查找和替换”控件，只不过您可以定义自己的搜索范围。  您不仅可以在编辑器中搜索当前打开文件，还可以搜索所有打开文档、整个解决方案、当前项目和所选的文件夹集。  您还可以按文件扩展名搜索。  要访问“在文件中查找\/替换”对话框，请选择“编辑”菜单上的“查找和替换”（或按 CTRL\+SHIFT\+F）。  
  
 选择“查找全部”后，“查找结果”窗口就会打开并列出您搜索的匹配项。  列表中选择结果将显示关联文件，并且突出显示匹配项。  如果用于编辑的文件尚未打开，则会在选项卡右侧的预览选项卡中完整打开。  您可以使用“查找”控件搜索“查找结果”列表。  
  
### 创建自定义搜索文件夹集  
 您可以通过选择“查找范围”框旁边的“选择搜索文件夹”按钮（类似于 **...**）来搜索范围。  在“选择搜索文件夹”对话框中，您可指定要在其中进行搜索的一组文件夹，然后保存该规范，以便以后再次使用。  只有当您已将远程计算机的驱动器映射到本地计算机时，您才可以在远程计算机上指定文件夹。  
  
### 创建自定义组件集  
 您可以通过选择“查找范围”框旁边“编辑自定义组件集”按钮将组件集定义为搜索范围。  您可以指定解决方案中包含的已安装 .NET 或 COM 组件、Visual Studio 项目，或者任何程序集或类型库（.dll、.tlb、.olb、.exe 或 .ocx）。  要搜索引用，请选择“查找引用”框。  
  
## 请参阅  
 [在 Visual Studio 中使用正则表达式](../ide/using-regular-expressions-in-visual-studio.md)