---
title: "如何：创建和编辑配置 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "生成配置, 创建"
  - "生成配置, 编辑"
  - "生成 [Visual Studio], 设置"
  - "配置管理器"
  - "项目生成配置, 创建"
  - "项目生成配置, 编辑"
  - "属性页"
  - "解决方案生成配置, 创建"
  - "解决方案生成配置, 编辑"
ms.assetid: 19be121c-148e-4ece-bbfc-d20b08cfc3f7
caps.latest.revision: 15
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 15
---
# 如何：创建和编辑配置
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

你能为解决方案创建生成配置。  例如，测试人员可以使用你的配置调试版本来查找和解决问题，并且，你可以给不同的客户分配不同的配置调试。  
  
 [!INCLUDE[note_settings_general](../data-tools/includes/note_settings_general_md.md)]  
  
## 创建生成配置  
 你可以使用 **“配置管理器”** 对话框中选择或修改现有的生成配置，也可以创建新的。  
  
#### 打开“配置管理器”对话框  
  
-   在**"解决方案资源管理器"**中，打开**"解决方案"**节点的快捷菜单，然后选择“属性”。  
  
    > [!NOTE]
    >  如果 **"配置管理器"** 命令没有出现在快捷菜单上，在菜单栏上的找 **"生成"** 菜单。  如果还是不显示，在菜单栏上，依次选择 **"工具"**，**"选项"**，然后在 **"选项"** 对话框的左窗格中，展开 **"项目和解决方案"**，**"常规"**，然后在右窗格中，选择 **"显示高级生成配置"** 选定框。  
  
     在 **"配置管理器"** 对话框中，您可以使用的 **"活动解决方案配置"** 下拉列表中选择一个解决方案生成配置，修改现有工作项或创建新的配置。  可以使用的 **"活动解决方案平台"** 下拉列表选择配置目标平台，修改现有工作项或添加新的平台。  **“项目上下文”** 窗格将会列出在解决方案中的项目。  对于每个项目，可以选择特定于项目的配置和平台，修改现有的函数或创建新的配置或添加新平台。  当使用这个解决方案配置生成或部署解决方案时，还可以选择复选框中每个项目是否包含。  
  
 在设置所需的配置后，您可以为这些配置设置适当的项目属性。  
  
#### 基于配置设置属性  
  
-   在**“解决方案资源管理器”**中，打开项目的快捷菜单，然后选择**“属性”**。  
  
     随即打开**“项目属性页”**窗口。  
  
     您可以配置自己的属性。  例如，对于发布配置，在解决方案生成时可以指定代码进行了优化，并且，对于调试配置，可以指定 `DEBUG` 条件编译符号包括在内。  有关属性页设置的更多信息，请参见[Introduction to the Project Designer](http://msdn.microsoft.com/zh-cn/898dd854-c98d-430c-ba1b-a913ce3c73d7)。  
  
## 创建和修改 MSBuild 配置。  
  
#### 创建项目配置  
  
1.  打开**“配置管理器”**对话框。  
  
2.  在**“项目”**列中选择一个项目。  
  
3.  在该项目的**“配置”**下拉列表中选择**“新建”**。  
  
     即会打开**“新建项目配置”**对话框。  
  
4.  在**“名称”**框中，输入新配置名称。  
  
5.  若要使用与为现有项目配置指定的属性设置相同的属性设置，请从**“从此处复制设置”**下拉列表中选择一个配置。  
  
6.  若要同时创建一个解决方案范围配置，请选择**“创建新的解决方案配置”**复选框。  
  
#### 重新命名项目配置  
  
1.  打开**“配置管理器”**对话框。  
  
2.  在 **"项目"** 列中，选择一个你想重命名项目配置的项。  
  
3.  在该项目的**“配置”**下拉列表中选择**“编辑”**。  
  
     即会打开**“编辑项目配置”**对话框。  
  
4.  选择要更改的项目配置名称。  
  
5.  选择**"重命名"**，然后输入新名称。  
  
## 创建和修改解决方案范围生成配置。  
  
#### 创建解决方案范围生成配置。  
  
1.  打开**“配置管理器”**对话框。  
  
2.  在**“活动解决方案配置”**下拉列表中选择**“新建”**。  
  
     即会打开**“新建解决方案配置”**对话框。  
  
3.  在**“名称”**文本框中，输入新配置的名称。  
  
4.  若要使用与现有解决方案配置的设置，请从**“从此处复制设置”**下拉列表中选择一个配置。  
  
5.  如果要同时创建项目配置，请选择**“创建新的项目配置”**复选框。  
  
#### 重新命名解决方案范围生成配置  
  
1.  打开**“配置管理器”**对话框。  
  
2.  在**“活动解决方案配置”**下拉列表中选择**“编辑”**。  
  
     即会打开**“编辑解决方案配置”**对话框。  
  
3.  选择要更改的解决方案配置名称。  
  
4.  选择**"重命名"**，然后输入新名称。  
  
#### 修改已解决方案范围生成配置  
  
1.  打开**“配置管理器”**对话框。  
  
2.  在的 **"活动解决方案配置"** 下拉列表中，选择所需的配置。  
  
3.  在 **“项目上下文”** 窗格中，每个项目中，选择所需的 **"配置"** 和 **"平台"**，然后选择。**“生成”** 并对 **“部署”** 它。  
  
## 请参阅  
 [了解生成配置](../ide/understanding-build-configurations.md)   
 [在 Visual Studio 中生成和清理项目和解决方案](../ide/building-and-cleaning-projects-and-solutions-in-visual-studio.md)   
 [如何：修改项目属性和配置设置](http://msdn.microsoft.com/zh-cn/e7184bc5-2f2b-4b4f-aa9a-3ecfcbc48b67)