---
title: "Frequently Asked Questions |Microsoft 文档"
ms.custom: 
ms.date: 11/09/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
caps.latest.revision: 1
author: kevinfansler
ms.author: v-kefans
manager: pchapman
translation.priority.mt:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: c21844734d143c8160d2f3a0856cac2f947ab9d0
ms.openlocfilehash: 82113d5304eb708e69142af7f1f428b53fe472f0
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Visual Studio 2017 可扩展性的常见问题解答

>**注意︰**本文档是初定版，根据 Visual Studio 2017 RC 版本。

这些是一些有关常见问题可扩展性的 Visual Studio 2017。

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>什么是向后兼容性文章扩展？

新的 VSIX v3 格式是与 VSIX v2 向后的兼容，因此您仍将能够使用单一的 VSIX ID 支持 Visual Studio 2012 的单个 VSIX 及更高版本。 新的 VSIX v3 格式不支持 2010年和早期版本的 Visual。 要支持 Visual Studio 2010 开始，将需要创建单独的扩展 （具有单独的 VSIX ID)。 由于 Visual Studio 2010 现在是用户群的一小部分，我们建议使用支持 Visual Studio 2012 或更高版本，并为分配到 Visual Studio 2010 版本新的 VSIX ID 扩展名现有 VSIX ID。

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>为什么需要声明与 Visual Studio 2017 系统必备组件？

Visual Studio 2017 使提供用户提高的控制的工作负荷和已安装的组件的 Visual Studio 的更快、 更淡影响安装。 若要确保安装您的扩展插件所需的组件，使用 VSIX v3 和 Visual Studio 2017，必须声明为系统必备组件取决于您的扩展的组件。 如果不提供用户的计算机上任何所需的先决条件，用户不能为运行扩展。 但是，如果 Visual Studio 会检测用户正尝试进行安装的扩展，需要缺少的组件，它将提示用户进行安装所需的组件。 如果您有可选组件，就不必列出它们作为系统必备组件，提供执行在运行时的适当的功能检测。 所有扩展插件必须作为依赖关系，Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor 指定核心编辑器组件。

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>当您说系统必备组件时，您说什么级别的粒度？

声明级别的组件，即可以选择在 UI 中的各个选项的先决条件。 您不要在工作负荷或单独的 Dll 中声明的先决条件。

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>因此我可以声明依赖项，在哪里找到的组件 Id 的列表？

若要查找的组件 Id 的列表，请查看[Visual Studio 2017 工作负荷和组件 Id](https://aka.ms/vs2017componentIDs)。 如果您不能确定哪个组件包含特定的二进制文件，您可以下载[-> 二进制映射电子表格组件](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries)。 使用电子表格的更多详细信息，请参阅**查找组件 Id**中[如何︰ 迁移到 Visual Studio 2017 RC 的可扩展性项目](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md)。

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>当我尝试上载 my 扩展时，我避免遇到的错误。

很可能正在使用旧版本的 VSIX 清单。 如果您的扩展为支持 Visual Studio 2017 标记，但不使用新的 VSIX v3 清单格式，您将无法将其上载。

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>我使用我自己的安装程序。 可以继续执行该操作？

使用 Visual Studio 2017，Visual Studio 的最小安装将可远远小于以前的版本。

我们来加强 VSIX 清单格式来支持轻量安装所需的更改。 尽可能多地，我们建议您提供您的 VSIX v3 格式的扩展。 您可能需要保留现有安装程序，对于某些情况下，例如，如果安装 Visual Studio 外部的组件。

例如，如果您需要 MSBuild 时，将指定的前提条件是在 VSIX 清单。 当您安装 VSIX 时，安装程序将确保 MSBuild 可用。

安装程序，然后调用 VSIXInstaller 与 Visual Studio 2017 组件安装 VSIX。

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>您能告诉我详细的迁移指南？

您可以更多信息，请参阅[如何︰ 迁移到 Visual Studio 2017 RC 的可扩展性项目](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md)。 此外，还有出色的博客文章， [Visual Studio 安装程序将变为](https://blogs.msdn.microsoft.com/heaths/2016/09/15/changes-to-visual-studio-15-setup)。

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>如何实现包注册？

进行包注册相同的方式处于过去使用的注册表项。 唯一更改是现在改道发注册表，而且必须声明一个.pkgdef 文件从注册表项。

如果您使用`PackageRegistrationAttribute`，这应会自动发生。

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>将 my 扩展的 Visual Studio 2017 版本需要一个新的库项？

否，您不需要 Visual Studio 库上的新条目更新 vsix，条件是您的更改是与所有受支持版本完全向后的兼容。 如果您的扩展不是向后兼容的我们建议您将您的扩展拆分成多个 VSIXs （即使暂时），每个都有自己的 VSIX ID 和库中的条目。

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>与当前支持 Visual Studio 2010 和更高版本的 my 扩展应该做什么？

向当前的 VSIX 添加对 Visual Studio 2017 支持和维护 Visual Studio 2012 及更高版本的支持。 此外，对 Visual Studio 2010 的支持创建新的 VSIX （与新的 GUID 和库项）。

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>可以构建与 Visual Studio 2015 VSIX v3 吗？

可以。 还有一个 NuGet 程序包，它具有必要的工具和任务，以便生成 Visual Studio 2015 中的 VSIX v3 格式清单。 添加 NuGet 包引用`Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0`到你的可扩展性项目。 您还需要添加`VsixType`元素指定`v3`到你的项目文件︰

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>可以在安静模式下运行 VSIXInstaller？

您将需要将附加参数传递到 VSIXInstaller，现在，有可能的 Visual Studio 2017 安装多个实例。

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>为什么未 VSIXInstaller 现在等待进程安装 VSIX 之前退出？

VSIXInstaller 现在使用 Visual Studio 安装程序引擎来安装 VSIX 所定义的任何必备组件。 安装程序引擎要求所有的 VS 相关的进程退出之前可以更新 Visual Studio 安装。

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>我现在可以安装我的扩展资产到 VSIX v3 的任何位置？

否、 VSIX v3`InstallRoot`属性不允许您安装 Visual Studio 安装文件夹结构之外的任何内容。 请参阅[扩展文件夹之外安装](set-install-root.md)主题支持的位置。 

不属于 Visual Studio 的扩展组件为，可能需要在计算机上的单一实例，并将它们安装一次所有的 Visual Studio 2017 实例。

该方案的推荐方法是编写为非 Visual Studio 组件 MSI 和具有调用 VSIXInstaller 要安装 Visual Studio 特定组件的 MSI。
