---
title: "Visual Studio SDK 术语表 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-sdk"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "词汇表 [Visual Studio SDK]"
ms.assetid: b64d432b-c39b-4904-ad18-3c3218b6e3aa
caps.latest.revision: 10
ms.author: "gregvanl"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 10
---
# Visual Studio SDK 术语表
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

本词汇表中使用的术语提供定义 [!INCLUDE[vsipsdk](../extensibility/includes/vsipsdk_md.md)] 文档。  
  
## 术语  
 外接程序  
 一个实用程序的应用程序、 驱动程序或添加到主应用程序的其他软件。 在 Visual Studio 集成的开发环境 \(IDE\) 中外, 接程序是自动化基于可扩展应用程序的 IDE 功能。  
  
 自动化模型  
 在以前版本的 Visual Studio 扩展性模型中，作为已知的自动化模型是一个编程接口，为您提供访问基础例程该驱动器的 IDE。 加载项、 向导和宏使用自动化模型添加到控件中的对象或扩展的 IDE 功能。  
  
 命令 UI 上下文  
 关联的 GUID，UI 命令或元素，如工具栏的可见性。 命令 UI 上下文是与所选内容上下文不同，因为它未附加到窗口。  
  
 命令 UI 上下文可用于:  
  
-   将 GUID 分配给特定窗口被激活时，将显示一个工具栏。  
  
-   将 GUID 分配给命令的可用性，而无需加载或运行 VSPackage。  
  
-   将分配一个 GUID 以影响活动的键绑定。  
  
-   将分配一个 GUID 以开启宏录制。  
  
-   将分配一个 GUID 以激活调试模式或设计与在编辑器中的运行的模式之间切换。  
  
 component  
 一种软件，可以不具有任何预先存在的软件实现信息该应用程序完成应用程序的功能的一部分。 组件和应用程序之间的通信是只通过 OLE 风格的接口。  
  
 组件管理器  
 对服务 `SOleComponentManager`, ，其提供的顶级组件的非用户界面协调服务。`SOleComponentManager` 服务实现 `IOleComponentManager` 接口。  
  
 组件 UI 管理器  
 对服务 `SOleComponentUIManager`, ，这可提供用户界面协调服务。`SOleComponentUIManager` 服务实现 `IOleComponentUIManager` 和 `IOleInPlaceComponentUIManager` 接口。  
  
 上下文包  
 `IVsUserContext` 对象 \(COM 对象\) 附加到环境组件。 此对象包含 lookup 关键字、 F1 关键字和相关组件的属性。 上下文包此外指向任何链接到它们的子上下文包。  
  
 上下文提供程序  
 具有上下文包与之关联的 IDE 中的组件。 此类组件包括工具窗口、 编辑器或项目层次结构。  
  
 设计器  
 一个编程接口，允许用户操作 UI \(窗体、 按钮和其他控件\) 的元素。  
  
 DocData  
 COM 对象，该对象封装的基础数据的世界中的文档没有文档\/视图分离 \(例如，在文本编辑器的情况下，这将是基础的文本编辑器中的所有视图的文本缓冲区\)。 如果 EditorFactory 不提供此对象，IDE 将制造一个代表其自身。 此对象的职责是管理数据持久性和多个共享的语义通过查看只包含此相同 `DocData`。 如果 `DocData` 对象支持 `IOleCommandTarget` 接口，它将包括在 UIShell 在命令路由。  
  
 DocObject  
 用于承载在宿主所提供的范围内的用户界面技术。 更具体地说，此术语指支持任何嵌入 `IOleDocument` 及相关接口。 此技术有许多潜在应用程序，例如 COM 文档的实现详细信息，在 Visual Basic 5.0 中的工具窗口时，ActiveX 设计器在 Visual Basic 6.0 中，依次类推。  
  
 文档  
 用于一般情况下，请参考文档作为一个整体 — 同时 `DocData` 和 `DocView`。 例如，包含 DocumentFrame `DocView`, ，但它还将保留对引用 `DocData` 来处理持久性。  
  
 DocView  
 用户可以查看和操作基础交互 DocObject\/Embedding\/窗格 `DocData`。 请注意，用户不需要利用属于的文档\/视图分离 `DocObject` 接口设计。 用户使用整个 DocObject 充当视图而不是使用更抽象的 \(和不太正式化的\) 表示法的基础数据称为 `DocData`。`DocView` 与在 ide 的文档框架对象 \(MDI 子窗口\) 始终嵌入对象。  
  
 DTE  
 `DTE` \(开发工具扩展\) 对象是在 Visual Studio 自动化模型，它允许您以编程方式自动执行和扩展 IDE 的最顶层的访问点。  
  
 动态帮助窗口  
 工具窗口，实现的 IDE，并显示查找关键字或 F1 帮助主题的列表。  
  
 编辑器  
 实现的代码 \(类、 CLSID\) `DocView`。 它还实现 `DocData` 如果受支持的视图\/数据分离。  
  
 扩展  
 一种修改，自定义，或将添加到 IDE 功能。 创建使用自动化模型或 Vspackage 扩展。  
  
 外部编辑器  
 一个编辑器，并不特定于 IDE 中，如 Microsoft Word。 它已注册通过其自己的机制，并可以在 IDE 之外使用。 如果可以嵌入此编辑器，它将显示在 IDE 中的一个窗口。 如果不能嵌入，则创建一个单独的顶级窗口。  
  
 层次结构  
 为节点树，与一组属性相关联的每个节点。  
  
 独立的顶级组件  
 一个组件使用无模式的顶级窗口，它可以作为独立的应用程序窗口中，有效地运行但以进程内对象的形式实现。 因此，独立的顶级组件必须协调模式和消息循环与 IDE 的服务。 进程内的对象不具有其自己的消息循环。  
  
 信息提供程序  
 信息提供程序是一个模块，可以查找关键字和的形式返回一组主题， `IVsUserContextItem` 对象。 若要提供的信息提供程序的 F1 和查找关键字项，注册已编译的帮助文件 \(。HxS\) 与系统。 这些文件中的帮助主题用于提供显示在动态帮助窗口中，并显示是否在用户按 F1 的主题的列表。  
  
 适当地组件  
 用于实现的 VSPackage 对象 `IOleInPlaceComponent` 界面来管理直观地包含在归 IDE 的文档窗口的窗口。 适当地组件不参与标准 OLE 菜单合并;而是他们将其用户界面元素集成到 IDE。  
  
 有两种类型的适当地组件: 硬编码的就地组件和组件控件。  
  
 硬编码到当前位置组件具有菜单、 工具栏和紧密集成到 IDE 中，显示为如果它们已直接内置于 IDE 的用户界面的命令。  
  
 组件控件不具有任何集成到 IDE; 其自身用户界面元素而是使用 IDE 的菜单、 命令和工具栏。 例如，可以使用加粗命令要用粗体显示在窗体中嵌入的格式文本控件中的选定的文字。 但是，组件控件可以请求动态安装的特定于组件的用户界面元素会显示。  
  
 语言服务  
 一组对象，它允许 VSPackage 开发来实现各种功能的计算机语言代码编辑器，例如文本标记和着色。  
  
 杂项文件项目  
 用于存储打开文件不在任何项目中的项目。 此项目中的项列表不会保留。  
  
 项目  
 项目组成的层次结构对象或 COM 对象实现 `IVsHierarchy` 接口。  
  
 特定于项目的设计器或编辑器  
 不能独立于项目类型使用设计器。 在注册表中，所有特定于项目的设计器必须都输入他们编辑器工厂的信息。 IDE 然后可以实例化设计器时，只要在特定项目中打开特定文件类型。  
  
 项目类型窗口  
 一个不断地从全局选择上下文跟踪的当前处于活动状态的项目层次结构和项的窗口。 项目类型 windows 使用 `SVsTrackSelectionEx` 服务警报更改 IDE 并能够将反馈显示给用户。 解决方案资源管理器是项目类型窗口的一个示例。  
  
 “属性”窗口  
 以前称为属性浏览器。  
  
 基于引用的项目  
 不需要相同的目录中的项目文件的项目。 相反，对文件从其他不相关的目录的引用存储和维护由项目本身。  
  
 正在运行的 document 表  
 依据 IDE 维护的所有当前打开的文档列表的内部结构。 此列表包括所有打开的文档，而不考虑是否当前正在编辑文档的内存中。 文档是包括在一个编辑器，项目中的文件或主项目文件 \(例如，\*.vcproj 文件\) 中打开的存储的过程的保存的任何项。  
  
 选定内容上下文  
 是在 IDE 中的每个窗口的详细信息的一部分，用于跟踪活动选择的数据。 选择上下文包括:  
  
-   指向 `IVsHierarchy` 界面的项目层次结构  
  
-   项目项的项标识符。  
  
-   指向 `ISelectionContainer` 接口提供对属性的活动对象的访问。  
  
-   元素的值的数组。  
  
 service  
 一组位于单个的 COM 对象的 COM 接口的协定。 当您创建一个服务，它由 GUID 标识，您定义该服务将执行 COM 接口的集。 COM 对象使用服务来相互通信。  
  
 解决方案  
 组的用户的工作的相关项目。  
  
 标准设计器  
 可以使用独立于项目类型设计器。 所有标准设计器必须在注册表中输入他们编辑器工厂的信息。 IDE 然后可以实例化设计器时，只要打开带有特定扩展名的文件。 数据必须保存到文件。  
  
 标准编辑器  
 可以使用独立于任何特定项目类型的编辑器。 这种编辑器都有 EditorFactories 注册表中注册。 这使 IDE 定位并调用编辑器。  
  
 标准操作系统编辑器  
 一个嵌入不是 Visual Studio 特定。 使用已知的 Win32 键进行注册 \(例如，Win32 资源管理器知道如何调用\)。 如果可以嵌入这样一个编辑器，编辑器将仍然显示在 IDE 中其原位置。 否则，对于这种编辑器创建一个单独的顶级窗口。  
  
 子上下文包  
 `IVsUserContext` 对象链接到上下文包。 此对象包含查找关键字、 F1 关键字和 IDE 组件中的选定内容的属性。 子上下文的示例包括在一个工具窗口或在编辑器中的关键字的命令。  
  
 任务列表  
 工具窗口，实现的 IDE，并显示活动任务的列表。  
  
 文本缓冲区  
 对象的公用名 `VSTextBuffer`。  
  
 文本视图  
 对象的公用名 `VSTextView`。  
  
 工具顶级组件  
 一个组件，作为无模式弹出窗口中，与在 IDE 的用户界面紧密协调操作。 独立的顶级组件一样工具顶级组件还必须协调模式和消息循环与 IDE 的服务。  
  
 顶级的组件  
 管理无模式的顶级窗口，而不是 IDE 窗口的工作区的 VSPackage 对象。 顶级组件实现 `IOleComponent` 接口，以利用空闲时间的消息循环服务，例如访问。  
  
 UI 活动  
 VSPackage 对象是可见且当前具有焦点。  
  
 UI 层次结构  
 用于实现的 COM 对象 `IVsUIHierarchy` 接口以允许显示的层次结构。 UI 层次结构窗口中实现 `ISelectionContainer` 用于更新属性窗口的接口; 其他项目类型窗口可以使用此实现中，如果所需的。  
  
 VSCT  
 Visual Studio 命令表。 .Vsct 文件包含有关布局和菜单、 工具栏和以 XML 格式的命令的行为的信息。  
  
 VSPackage  
 扩展了 Visual Studio IDE 发布一个或多个以下的软件的可安装组件: 用户界面、 服务、 项目类型或编辑器\/设计器。 VSPackage 包含实现的 COM 对象 `IVsPackage` 接口和一个或多个其他 COM 对象实现其他接口来支持所选内容和其他功能。 此外，VSPackage 具有特定注册要求。