---
title: "调试程序用户界面 (XSLT) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: 846fdabd-e5c3-4688-9b0d-a93fbeea1b96
caps.latest.revision: 2
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 2
---
# 调试程序用户界面 (XSLT)
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

本主题介绍调试程序的窗口和对话框。只讨论具有 XSLT 特定的调试行为的用户界面部分。  
  
 有关更多信息，请参见[调试用户界面参考](../debugger/debugging-user-interface-reference.md)。  
  
## “局部变量”窗口  
 “局部变量”窗口显示在样式表中定义的任何变量的有关信息。“局部变量”窗口包含三列信息：  
  
 **名称**  
 此列包含当前范围中的所有局部变量的名称。节点集具有一个树控件，可以通过向下搜索查看其子文件夹。  
  
 **值**  
 该列显示每个变量所包含的值。属性、处理指令、注释、文本和 CData 节点显示节点的文本值。命名空间节点显示命名空间 URI。  
  
 **类型**  
 该列标识“名称”列中列出的每个变量的数据类型。  
  
 “局部变量”窗口还显示用于跟踪 XSLT 转换上下文的预定义上下文变量。下表介绍 XSLT 调试程序所使用的预定义上下文变量。  
  
|名称|说明|  
|--------|--------|  
|`last()`|上下文大小。|  
|`position()`|上下文节点相对于上下文大小的位置（或索引号）。|  
|`self::node()`|上下文节点的值。|  
  
 有关更多信息，请参见[如何：更改调试器上下文](../Topic/How%20to:%20Change%20the%20Debugger%20Context.md)。  
  
## “输出”窗口  
 “输出”窗口显示在调试期间出现的任何错误消息或发生的任何安全异常。  
  
 XSLT 调试程序使用单独的窗口来显示调试程序输出。此窗口与用于显示 **Show XSL Output** 命令的输出的窗口相同。  
  
## 任务列表  
 “任务列表”列出样式表中的所有编译错误。双击错误可以将光标置于包含错误的行。  
  
 “任务列表”包括 XSLT 文件的脚本块中出现的任何错误。  
  
> [!NOTE]
>  XSLT 调试程序没有任何警告，所以，“任务列表”中从不会出现警告。  
  
## “断点”窗口  
 “断点”窗口显示当前项目中设置的所有断点。如果在该窗口位于视图中时添加断点，该窗口将自动更新，以显示新的断点。  
  
 “断点”窗口的操作方式应与其他 Visual Studio 调试程序相同。  
  
## “命令”窗口\/“即时”窗口  
 在此版本的 XSLT 调试程序中未实现。  
  
## “监视”窗口  
 “监视”窗口用于计算变量。还可以更改变量的值。  
  
 “监视”窗口中显示的变量针对当前上下文（调用堆栈上最顶部的项）。如果更改上下文，“监视”窗口将更新，显示为该上下文设置的变量。  
  
## “调用堆栈”窗口  
 “调用堆栈”窗口用于查看有关调用堆栈的函数的名称、参数类型和参数值。仅当正在调试的程序处于中断状态时，才显示调用堆栈信息。  
  
 调用堆栈表示 XSLT 执行所经过的各种上下文。例如，如果存在一个从模板“a”到模板“b”的调用，模板“a”和模板“b”将出现在“调用堆栈”窗口中，当前上下文处于列表的最顶部。用户可以查看当前正在执行的查询。  
  
 如果模板在 XSLT 文件中没有名称，将使用 XSLT 处理器生成的名称。  
  
 如果单击的不是列表顶部的项，则使用标准的绿色突出显示和绿色箭头向查看者指示 XSLT 执行分支出现的位置。  
  
## “快速监视”对话框  
 “快速监视”对话框用于计算 XPath 1.0 表达式。上下文节点（“局部变量”窗口中的 `self::node()` 节点）为 XPath 表达式的执行提供上下文。执行 XPath 表达式的结果显示在“监视”窗口中。  
  
 下表介绍对 XPath 表达式计算的一些限制。  
  
-   只允许使用内置 XPath 函数。  
  
-   不允许使用内置 XSLT 函数（例如 `document()`、`key()` 等）。  
  
-   不允许使用用户定义函数。  
  
 有关更多信息，请参见[如何：计算 XPath 表达式](../xml-tools/how-to-evaluate-an-xpath-expression.md)。  
  
## “反汇编”窗口  
 “反汇编”窗口显示 XSLT 编译器生成的程序集代码。此窗口的用法与所有其他 Visual Studio 反汇编窗口相同。  
  
 有关更多信息，请参见[如何：使用“反汇编”窗口](../debugger/how-to-use-the-disassembly-window.md)。  
  
## 请参阅  
 [调试 XSLT](../xml-tools/debugging-xslt.md)   
 [调试器基础知识](../debugger/debugger-basics.md)   
 [变量窗口](../Topic/Variable%20Windows.md)