---
title: "演练： XSLT 探查器 |Microsoft 文档"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 87387c9a-2e89-4801-ad51-83740cd6ea25
caps.latest.revision: "2"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: b2680a8f42dc984897b3fba4913ea69dbc23333f
ms.sourcegitcommit: c0422a3d594ea5ae8fc03f1aee684b04f417522e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/02/2017
---
# <a name="walkthrough-xslt-profiler"></a>演练：XSLT 探查器
XSLT 探查器可创建详细的 XSLT 性能报告，有助于度量、评估和锁定 XSLT 代码中与性能相关的问题。 XSLT 探查器包含有关 XSL 和 XSLT 样式表优化的有用提示。 对于需要最佳性能的 XSLT 应用程序，此工具必不可少。  
  
## <a name="prerequisites"></a>先决条件  
下面的演练中的过程需要 Visual Studio 和.NET Framework 版本 4.0 或更高版本。
  
### <a name="create-the-performance-report"></a>创建性能报告  
  
1.  在 Visual Studio 中打开 XSLT 文档。  
  
2.  单击**探查 XSLT**是 XML 菜单中提供的选项。  
  
3.  提供一个输入 XML 文档。 如果尚未打开 XML 文档，系统会提示您提供该文件。  
  
4.  分析开始，进度栏会显示编辑器中的进度。  
  
5.  XSLT 输出将显示在输出窗格中。  
  
6.  性能会话结束后，请检查性能报告。 通过保存在性能报告中的数据，您可以查看和分析 XSLT 性能。  
  
### <a name="get-all-the-available-views"></a>获取所有可用视图  
  
1.  单击**当前视图**下拉列表可获取所有可用视图。  
  
2.  选择**摘要视图**选项**当前视图**下拉列表。 默认情况下，性能报告显示在**摘要视图**。 此视图是确定 XSLT 文档性能问题的起始点。 **摘要视图**列出的下列数据点：  
  
    -   最频繁调用的函数  
  
    -   执行单独工作最多的函数  
  
    -   执行时间最长的函数  
  
3.  默认情况下，每个数据点有以下三列：函数的名称、调用次数的绝对值和命名函数调用相对总函数调用的百分比值。 从每个数据点中**摘要视图**，你可以通过右击函数数据点上导航到更详细的视图。  
  
4.  选择**函数视图**选项**当前视图**下拉列表。 **函数视图**列出分析过程中调用的函数。 可以通过单击列名对数据进行排序。 默认情况下，显示的列有：  
  
    -   **函数名**  
  
    -   **已用非独占时间**  
  
    -   **已用独占时间**  
  
    -   **应用程序非独占时间**  
  
    -   **应用程序独占时间**  
  
    -   **调用数**  
  
5.  所有时间列以绝对值和百分比形式显示。 术语**独占**指在排除其他函数所用时间的所用执行此函数的执行期间调用的函数的总时间。  
  
6.  术语**非独占**指执行，包括所有函数的执行时间的函数所用的总时间，其调用，以及任何这些被调用函数调用的其他函数。  
  
### <a name="select-callercallee-view"></a>选择“调用方/被调用方”视图  
  
1.  选择**调用方/被调用方**中查看**当前视图**下拉列表。  
  
2.  **调用方/被调用方**视图具有以下三个不同部分：  
  
    -   **调用的函数**： 调用特定函数的所有函数都列在视图的顶部。  
  
    -   **当前函数**： 已调用的特定函数被列入视图的中间部分。  
  
    -   **函数调用的**： 由特定函数调用的所有函数都列在视图的底部。  
  
3.  如果名为 `SyncToNavigator` 的函数显示在视图的中间部分，则调用 `SyncToNavigator` 函数的所有函数会显示在视图顶部，而 `SyncToNavigator` 函数调用的所有函数显示在视图底部。  
  
4.  您可以通过双击列在视图的其他两个部分中的任何函数，更改视图中间部分的函数。 然后，该视图会自动更新，以反映所做的更改。  
  
5.  您也可以通过单击列名对数据进行排序。  
  
### <a name="select-calltree-view"></a>选择“调用关系树”视图  
  
1.  选择**调用树视图**中**当前视图**下拉列表。 此视图为程序执行的关系树视图。  
  
2.  **调用树视图**显示为进程名称树的根。 函数为关系树中的节点。 此视图允许深化到特定调用跟踪并分析对性能影响最大的跟踪。 视图是类似于**调用堆栈视图**调试期间可用。 除了中的列**函数视图**中**调用树视图**，没有附加列以显示**模块名称**。  
  
3.  选择**标记**中**当前视图**下拉列表。  
  
4.  使用 SLT 探查器时，在数据收集流中会显示一些标记，并带有关联的注释。 标记是代码中放置有计数器的位置。 当您指示 XSLT 探查器收集 XSLT 性能计数器时，每当执行其中一个标记时就会收集这些计数器。 数据显示在一个表，其中包含**标记 ID**，**标记名**(**启动程序**，**结束程序**)，和**时间戳**。 标记不进行聚合和显示按时间顺序**标记视图**的性能报告。  
  
### <a name="select-modules-in-the-current-view"></a>选择当前视图中的模块  
  
1.  选择**模块**中**当前视图**下拉列表。  
  
2.  模块视图是聚合到模块级别的所有函数的平面列表。 展开或折叠模块名称可显示或关闭模块性能数据的视图。 可以通过单击列名对数据进行排序。 默认情况下，有绝对值和百分比数字**已用非独占时间**，**已用独占时间**，**应用程序非独占时间**， **应用程序独占时间**，和**调用数**。  
  
3.  选择**过程**中**当前视图**下拉列表。  
  
4.  进程视图显示包含的表**进程 ID**，**进程名称**，**开始时间**，和**结束时间**。 可以通过单击列名对数据进行排序。  
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅  
[演练：使用 XSLT 层次结构](../xml-tools/walkthrough-using-xslt-hierarchy.md)