---
title: "如何：使用“线程”窗口 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.debug.threads"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "线程处理 [Visual Studio]，调试"
  - "Thread.Name 属性"
  - "调试器，“线程”窗口"
  - "SetThreadName 函数"
  - "“线程”窗口"
  - "@TIB"
  - "调试 [Visual Studio]，线程"
ms.assetid: adfbe002-3d7b-42a9-b42a-5ac0903dfc25
caps.latest.revision: 44
caps.handback.revision: 44
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 如何：使用“线程”窗口
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

在**“线程”**窗口中，可以检查和使用正在调试的应用程序中的线程。  
  
 **“线程”**窗口包含每行表示应用程序中一个线程的表。  默认情况下，该表列出应用程序中的所有线程，但您可以筛选列表以仅显示您感兴趣的线程。  每列都包含不同类型的信息。  您还可以隐藏某些列。  如果显示所有列，将从左到右显示以下信息：  
  
-   标志列，您可以在此处标记要格外关注的线程。  有关如何标记线程的信息，请参见[如何：标记线程和取消标记线程](../Topic/How%20to:%20Flag%20and%20Unflag%20Threads.md)。  
  
-   活动线程列，此处黄色箭头指示一个活动线程。  箭头的轮廓指示执行在调试器中分解的线程。  
  
-   **“ID”**列，包含每个线程的标识号。  
  
-   **“托管 ID”**列，包含托管线程的托管标识号。  
  
-   **“类别”**列，将线程划分为用户界面线程、远程过程调用处理程序或辅助线程。  一个特殊类别标识应用程序的主线程。  
  
-   **“名称”**列，如果有线程，则按名称标识每个线程，否则标识为“\<无名称\>”。  
  
-   **“位置”**列，显示线程运行的位置。  可以展开此位置以显示线程的完整调用堆栈。  
  
-   **“优先级别”**列，包含系统已向每个线程分配的优先级。  
  
-   **“关联掩码”**列，高级列，通常隐藏。  此列显示每个线程的处理器关联掩码。  在多处理器系统中，关联掩码确定线程可以在哪些处理器上运行。  
  
-   **“挂起项计数”**列，包含挂起项计数。  此计数确定线程是否可以运行。  有关挂起项计数的解释，请参见本主题后面的“冻结和解冻线程”。  
  
-   **“进程名称”**列，包含每个线程所属的进程。  在调试多个进程时，此列会很有用，但此列通常隐藏。  
  
### 以中断模式或运行模式显示“线程”窗口  
  
-   在**“调试”**菜单上指向**“窗口”**，再单击**“线程”**。  
  
### 显示或隐藏列  
  
-   在**“线程”**窗口顶部的工具栏中，单击**“列”**，然后选中或清除要显示或隐藏的列的名称。  
  
### 切换活动线程  
  
-   任意执行以下步骤之一：  
  
    -   双击任一线程。  
  
    -   右击一个线程，再单击**“切换到线程”**。  
  
         黄色箭头会出现在新活动线程的旁边。  箭头的灰色轮廓标识执行在调试器中分解的线程。  
  
## 分组和排序线程  
 分组线程时，表中将显示每组的标题。  标题包含组的说明（如“辅助线程”或“未标记的线程”）和树控件。  每组的成员线程显示在组标题下。  如果要隐藏组的成员线程，可以使用树控件折叠组。  
  
 因为分组优先于排序，所以您可以先按类别（以此为例）分组线程，再按每个类别中的 ID 对其进行排序。  
  
#### 排序线程  
  
1.  在**“线程”**窗口顶部的工具栏中，单击任意列顶部的按钮。  
  
     线程现在按该列中的值进行排序。  
  
2.  如果希望颠倒排序顺序，请再次单击相同按钮。  
  
     在列表顶部显示的线程现在显示在底部。  
  
#### 分组线程  
  
-   在**“线程”**窗口工具栏中，单击**“分组依据”**列表，然后单击您要分组线程所依据的条件。  
  
#### 对组内线程排序  
  
1.  在**“线程”**窗口顶部的工具栏中，单击**“分组依据”**列表，然后单击您要分组线程所依据的条件。  
  
2.  在**“线程”**窗口中单击任意列顶部的按钮。  
  
     线程现在按该列中的值进行排序。  
  
#### 展开或折叠所有组  
  
-   在**“线程”**窗口顶部的工具栏中，单击**“展开组”**或**“折叠组”**。  
  
## 搜索特定线程  
 在 [!INCLUDE[vs_dev11_long](../data-tools/includes/vs_dev11_long_md.md)] 中，可以搜索与指定字符串匹配的线程。  在**“线程”**窗口中搜索线程时，窗口显示与任意列中的搜索字符串匹配的所有线程。  信息包括在**“位置”**列中调用堆栈顶部显示的线程位置。  但是，默认情况下不搜索整个调用堆栈。  
  
#### 搜索特定线程  
  
-   在**“线程”**窗口顶部的工具栏中，转到**“搜索”**框，执行下列操作之一：  
  
    -   键入搜索字符串然后按 Enter。  
  
         \- 或 \-  
  
    -   单击**“搜索”**框旁边的下拉列表，从前一个搜索中选择搜索字符串。  
  
-   （可选）若要在搜索中包括整个调用堆栈，请选中**“搜索调用堆栈”**。  
  
## 冻结和解冻线程  
 当冻结线程时，即便资源可用，系统也不会开始执行该线程。  
  
 在本机代码中，可以通过调用 Windows 函数 `SuspendThread` 和 `ResumeThread` 或者 MFC 函数 [CWinThread::SuspendThread](../Topic/CWinThread::SuspendThread.md) 和 [CWinThread::ResumeThread](../Topic/CWinThread::ResumeThread.md) 来挂起或继续线程。  如果调用 `SuspendThread` 或 `ResumeThread`，则可以更改在**“线程”**窗口中显示的挂起项计数。  但是，如果冻结或解冻本机线程，则不会更改挂起项计数。  在本机代码中线程将无法执行，除非该线程解冻并且其挂起项计数为零。  
  
 在托管代码中，冻结或解冻线程不会更改挂起项计数。  在托管代码中，冻结线程的挂起项计数为 1。  在本机代码中，冻结线程的挂起项计数为 0，除非该线程由 `SuspendThread` 调用挂起。  
  
> [!NOTE]
>  在调试本机代码对托管代码的调用时，托管代码与调用它的本机代码在同一个物理线程中运行。  挂起或冻结本机线程也会冻结托管代码。  
  
#### 冻结或解冻线程的执行  
  
-   在**“线程”**窗口顶部的工具栏中，单击**“冻结线程”**或**“解冻线程”**。  
  
     此操作将仅影响在**“线程”**窗口中选中的线程。  
  
## 显示标记的线程  
 在**“线程”**窗口中，可以用图标标记来标记要格外关注的线程。  有关详细信息，请参阅[如何：标记线程和取消标记线程](../Topic/How%20to:%20Flag%20and%20Unflag%20Threads.md)。  在“线程”窗口中，您可以选择显示所有线程或仅显示标记的线程。  
  
#### 仅显示标记的线程  
  
-   选择**“线程”**窗口左上角的标记按钮。  
  
## 显示线程调用堆栈并在帧之间切换  
 在多线程程序中，每个线程都有自己的调用堆栈。  **“线程”**窗口提供了一种查看这些堆栈的简便方法。  
  
#### 查看线程的调用堆栈  
  
-   在**“位置”**列中，单击线程位置旁边的倒三角形。  
  
     此位置将展开以显示线程的调用堆栈。  
  
#### 查看或折叠所有线程的调用堆栈  
  
-   在**“线程”**窗口顶部的工具栏中，单击**“展开调用堆栈”**或**“折叠调用堆栈”**。  
  
## 请参阅  
 [调试多线程应用程序](../debugger/debug-multithreaded-applications-in-visual-studio.md)   
 [演练：调试多线程应用程序](../debugger/walkthrough-debugging-a-multithreaded-application.md)