---
title: "如何：还原隐藏的调试器命令 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "FSharp"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "JScript"
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "命令, 调试器"
  - "调试器, 还原命令"
  - "调试 [Visual Studio], 还原命令"
ms.assetid: 76ac9b77-f536-43b5-a9fc-984854b1c566
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 11
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 如何：还原隐藏的调试器命令
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

安装 Visual Studio 时，系统会要求您为主要的编程语言选择一组默认的 IDE 设置。  某些语言的默认 IDE 设置可能会隐藏某些调试器命令。  
  
 如果要使用由默认 IDE 设置隐藏的调试器功能，可以使用以下过程将相应的命令重新添加到菜单中。  
  
### 还原隐藏的调试器命令  
  
1.  在项目处于打开的状态下，在**“工具”**菜单上单击**“自定义”**。  
  
2.  在**“自定义”**对话框中，单击**“命令”**选项卡。  
  
3.  在**“菜单栏:”**下拉列表中，选择要包含已还原命令的**“调试”**菜单。  
  
4.  单击**“添加命令…”**按钮。  
  
5.  在**“添加命令”**框中，选择要添加的命令，然后单击**“确定”**。  
  
6.  重复上面的步骤以添加其他命令。  
  
7.  完成将命令添加到菜单后，单击**“关闭”**。  
  
    > [!WARNING]
    >  某些菜单项仅在调试器处于特定模式（如运行模式或中断模式）下才显示。  因此，在完成这些步骤后，您所添加的项可能不会立即显示出来。  
  
## 还原“自定义”对话框中不可用的命令  
 某些命令（特别是分层菜单中的命令）无法从**“自定义”**对话框中还原。  要还原这些命令，必须导入一组新的 IDE 设置。  
  
#### 导入新的 IDE 设置  
  
1.  在**“工具”**菜单上，单击**“导入和导出设置”**。  
  
2.  在**“欢迎使用‘导入和导出设置向导’”**页面上，单击**“导入选定的环境设置”**，然后单击**“下一步”**。  
  
3.  在**“保存当前设置”**页面上，确定是否保存现有的设置，然后单击**“下一步”**。  
  
4.  在**“选择要导入的设置集合”**页面上的**“默认设置”**文件夹下，选择一个包含要使用的命令的开发设置集合。  如果不知道应选择哪个集合，请尝试**“常规开发设置”**或**“Visual C\+\+ 开发设置”**，这两个集合提供了大部分的调试器命令。  
  
5.  单击**“下一步”**。  
  
6.  在**“选择要导入的设置”**页面上的**“选项”**下，确保选中了**“调试”**。  清除其他复选框，除非还要导入这些复选框对应的设置。  
  
7.  单击**“完成”**。  
  
8.  在**“导入完成”**页面上，检查**“详细信息”**部分，查看是否有任何与重置您的设置相关联的错误。  
  
9. 单击**“关闭”**。  
  
## 请参阅  
 [调试器安全](../debugger/debugger-security.md)   
 [调试器基础知识](../debugger/debugger-basics.md)