---
title: "如何：调用工作流调试器 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "reference"
ms.assetid: 34c592af-f4f6-4d02-99f6-63a94698e48b
caps.latest.revision: 9
author: "ErikRe"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
caps.handback.revision: 9
---
# 如何：调用工作流调试器
通常，您可以像调试用其他 Visual Studio 编程语言编写的程序那样调试工作流。可通过以下方法启动工作流调试器：  
  
-   选择**“调试”**菜单上的**“附加到进程”**，以选择正在运行的工作流实例宿主进程。此过程与附加到以托管代码编写的宿主进程的过程相同。  
  
-   按 **F5** 以开始运行工作流实例，或者在命中断点后继续运行。  
  
-   使用远程调试。有关使用远程调试的信息，请参见 [如何：启用设置远程调试](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=196257)。  
  
    > [!NOTE]
    >  如果工作流应用程序的目标 x86 体系结构，运行 64 位操作系统的计算机上承载然后远程调试将无法工作除非 [!INCLUDE[vs_current_short](../code-quality/includes/vs_current_short_md.md)] 为工作流应用程序更改为安装在远程计算机或目标 **任何 CPU**。  
  
### 逐句通过代码  
  
-   **单步执行**：可以使用 **F11** 来单步执行某个活动。此调试器可以单步执行任何定义的处理程序。如果未定义处理程序，则可以逐过程执行该活动，或者对于包含其他活动的复合活动，您可以单步执行第一个要执行的活动。  
  
-   **跳出：**您可以使用 **Shift\-F11** 跳出某个活动。如果跳出某个活动，则会运行当前活动及其所有同级活动，直到这些活动完成为止。然后调试器将在当前活动的父项处中断。从代码处理程序中跳出时，调试器将在与此处理程序关联的活动处中断。  
  
-   **逐过程**：您可以使用 **F10** 逐过程执行某个活动。逐过程执行复合活动时，调试器将在此复合活动的第一个可执行的子活动处中断。逐过程执行非复合活动（例如 <xref:System.Activities.Statements.Assign> 活动）时，调试器将执行此活动及其关联的处理程序并在下一个活动处中断。如果执行的活动是复合活动中的最后一个子活动，则在执行之后，调试器将在父活动处中断。  
  
### 用 F5 调试  
  
-   如果要生成工作流控制台应用程序项目，只需按 **F5** 开始调试应用程序和工作流。如果要生成活动库自身，您必须有可执行的宿主应用程序作为启动项目。若要在**“解决方案资源管理器”**中设置启动项目，请右击宿主的项目名称，然后选择**“设为启动项目”**。  
  
## 请参阅  
 [如何：在工作流中设置断点](../Topic/How%20to:%20Set%20Breakpoints%20in%20Workflows.md)   
 [使用工作流设计器调试工作流](../workflow-designer/debugging-workflows-with-the-workflow-designer.md)