---
title: "如何：向工具箱添加活动 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "reference"
ms.assetid: b3a8a785-5928-457a-8a50-30267e29503d
caps.latest.revision: 16
caps.handback.revision: 16
author: "ErikRe"
ms.author: "erikre"
manager: "erikre"
---
# 如何：向工具箱添加活动
有多种方法可将活动添加到解决方案的**“工具箱”**中。您可以从当前项目中添加活动，也可以从另一个项目或从另一个程序集引用活动。  
  
### 从当前项目中添加活动  
  
1.  将新自定义活动添加到当前工作流项目。将新自定义活动添加到当前工作流项目 [!INCLUDE[crabout](../test/includes/crabout_md.md)]，请参见 [如何：向工作流项目添加新项](../Topic/How%20to:%20Add%20a%20New%20Item%20to%20a%20Workflow%20Project.md)。  
  
2.  向活动添加自定义逻辑。  
  
3.  生成项目。如果生成成功，将在**“工具箱”**中显示一个名为“\<*project name*\>”的新类别，该类别中包含相应自定义活动。  
  
    > [!NOTE]
    >  如果重置工具箱中，则将删除自定义活动，即使重新生成解决方案。重新填充工具箱中的自定义活动，已被重置后，重新启动 [!INCLUDE[vs2010](../modeling/includes/vs2010_md.md)].  
  
    > [!NOTE]
    >  工具箱中只能显示给定名称的一个活动。如果两个活动，从不同的程序集具有相同的类名称，将显示唯一的一个。  
  
    > [!NOTE]
    >  应用程序域共享的编辑器实例；如果使用静态变量，则它们将以及编辑器实例之间共享。如果这不是所需的行为，一种服务应该用于跟踪变量实例。有关在设计器中使用服务的更多信息，请参见 [使用 ModelItem 编辑上下文](../Topic/Using%20the%20ModelItem%20Editing%20Context.md)。  
  
### 从另一个项目中添加活动  
  
1.  打开包含至少一个工作流项目（自定义活动库项目或定义自定义活动的另一个工作流项目）的解决方案。  
  
2.  生成这两个项目。如果生成成功，将在**“工具箱”**中显示一个名为“\<*project name*\>”的新类别，该类别中包含相应自定义活动。  
  
### 从程序集中将活动添加到工具箱  
  
1.  打开工作流解决方案。  
  
2.  从**“工具”**菜单中选择**“选择工具箱项…”**。  
  
3.  在**“选择工具箱项”**对话框中，选择**“System.Activities 组件”**选项卡，然后单击**“浏览…”**导航到包含要添加的自定义活动的程序集。  
  
4.  选择该程序集，然后单击**“确定”**。自定义活动组件将添加到组件列表中并自动处于选中状态。  
  
    1.  单击**“确定”**关闭对话框。  
  
5.  若要显示工具箱，请从**“视图”**菜单中选择**“工具箱”**。  
  
6.  该自定义活动将显示在添加该项之前**“工具箱”**中焦点所在的类别下。例如，如果在添加工具箱项之前选中了**“工具箱”**中的**“常规”**类别，则该活动将显示在**“常规”**类别下。  
  
## 请参阅  
 [使用工作流设计器](../workflow-designer/using-the-workflow-designer.md)