---
title: "Visual Studio 调试器术语表 |Microsoft 文档"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- glossary [Debugging SDK]
- debugging [Debugging SDK], glossary
ms.assetid: 4a2cfaab-1fbd-4a23-bd00-9ac4cc50d7fd
caps.latest.revision: 13
ms.author: gregvanl
manager: ghogen
translation.priority.mt:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 5db97d19b1b823388a465bba15d057b30ff0b3ce
ms.openlocfilehash: d2c34d63b3adb88a588aa84c3d3505db73e817f7
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="visual-studio-debugger-glossary"></a>Visual Studio 调试器术语表
以下是中使用的术语[!INCLUDE[vsprvs](../../../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]Debugging SDK。  
  
## <a name="terms"></a>术语  
 绑定的断点  
 在代码中设置断点的抽象。 没有绑定的断点和断点指令流中的代码之间的一对一关系。 卸载代码时，绑定的断点可能会取消绑定。  
  
 因果关系  
 提供跨多个物理线程、 进程和计算机，跟踪逻辑的执行线程，并可在该线程的生存期中重新构造在任意给定时间该逻辑线程的调用堆栈的功能。  
  
 代码上下文  
 提供了对调试引擎已知的代码中的位置的抽象。 为大多数运行时体系结构，代码上下文是程序的指令流中的地址。 对于非传统的语言，在其中的代码可能不由表示的说明，则可以通过其他方式表示代码上下文。  
  
 代码路径  
 表示在其中执行分支或函数调用的代码中执行的点。 堆栈跟踪是实质上是函数调用的代码路径的列表。  
  
 调试引擎 (DE)  
 允许调试运行时体系结构的一个组件。 调试引擎与解释程序或操作系统一起工作，并提供调试服务，例如执行控制、 断点以及表达式求值。  
  
 文档上下文  
 提供了对调试引擎已知一个源代码文件文档中的位置的抽象。 对于大多数语言文档上下文是在源文件中的位置。 对于非传统的语言，为其源文件可能不是文本，可以以某种其他方式呈现文档上下文。 另请参阅*文档位置*。  
  
 文档位置  
 提供对 IDE 已知在源文件中的位置的抽象。 对于大多数语言，文档位置是在源文件中的位置。 对于非传统语言，可以通过其他方式呈现文档位置。 另请参阅*文档上下文*。  
  
 错误断点  
 用于描述中挂起断点的错误的抽象。 错误断点可以描述挂起断点，挂起断点或会阻止挂起断点绑定到的代码位置的其他信息与关联的表达式的位置中的错误。  
  
 评估上下文  
 为表达式计算提供的编程上下文的抽象。 通常情况下，计算上下文是一个范围。 在执行表达式上下文中的表达式求值时，表达式上下文提供了匹配其创建连接点的作用域规则。 例如，在堆栈框架中创建表达式上下文将评估本地变量、 方法参数、 类成员 （如果适用） 和全局变量提供上下文。  
  
 截获的异常  
 即使没有异常处理机制是在当前堆栈帧中就地对调试引擎截获异常。  
  
 JustMyCode  
 调试仅属于用户的代码并忽略所有中间代码，如系统代码的概念 — 即使该系统代码提供了源代码。  
  
 挂起断点  
 提供了一种抽象断点之前、 期间和之后的代码，并且能够加载一种方式，若要对断点进行虚拟化。 挂起断点的一个︰  
  
-   包含将断点绑定到一个或多个程序中的代码所需的所有信息。  
  
-   可能会将绑定到一个或多个程序中的多个代码位置。  
  
-   永远不会将自身绑定到代码中。  
  
 每个时间代码加载，在程序中的所有挂起断点则检查以确定是否他们可以将绑定。 挂起断点声称包含其绑定的所有绑定的断点。  
  
 进程  
 物理的 Win32 过程。 一个进程可以包含多个程序。 另请参阅*程序*。  
  
 程序  
 在特定的运行时体系结构内运行单个命名空间。 另请参阅*过程*。  
  
 会话调试管理器 (SDM)  
 管理任意数量的调试任何数量的任意数量的计算机上的多个进程中的程序的调试引擎。 在基本级别，SDM 是多路复用器的调试引擎。 此外，SDM 到 IDE 提供统一的调试会话视图。  
  
 堆栈帧  
 表示计算的特定帧的状态和特定级别的嵌套的函数调用。  
  
 thread  
 至少一个程序中正在运行的基于堆栈的指令执行通用化这一概念。  
  
 警告断点  
 用于描述中挂起断点的某个警告的抽象。 警告断点介绍为什么挂起断点有尚未绑定到的代码位置的原因。 这可能是加载的代码已不尚未挂起断点所描述的位置或某些其他原因。  
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅  
 [Visual Studio 调试器可扩展性](../../../extensibility/debugger/visual-studio-debugger-extensibility.md)
