---
title: "“选项”对话框 -&gt;“环境”-&gt;“文档” | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.Environment.Documents"
  - "VS.ToolsOptionsPages.Environment.Documents"
  - "VS.ToolsOptionsPag.Environment.Documents"
helpviewer_keywords: 
  - "“选项”对话框 ->“环境”->“文档”"
  - "默认值，目录"
  - "错误消息，自定义"
  - "文件 [Visual Studio]，默认选项"
  - "文件 [Visual Basic]，自动加载修改日期"
  - "窗口，自定义环境"
  - "在内存中编辑"
  - "文件夹 [Visual Studio]，指定打开文件的位置"
  - "“打开文件”对话框"
  - "窗口，允许重用当前"
  - "通知，文件已更改"
  - "文件 [Visual Studio]，在解决方案资源管理器中显示"
  - "默认目录"
  - "只读文件，编辑"
  - "选项对话框，显示“杂项文件”"
  - "目录 [Visual Studio]，IDE 环境选项"
  - "选项对话框，“文档”页"
  - "警告，文件已更改"
  - "解决方案资源管理器，显示文件"
ms.assetid: 4e3ccf1b-cd68-4db6-9470-710c911b47fc
caps.latest.revision: 21
caps.handback.revision: 21
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
---
# “选项”对话框 -&gt;“环境”-&gt;“文档”
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

使用**“选项”**对话框的此页控制集成开发环境 \(IDE\) 中各种文档的显示并管理对各种文档和文件所做的外部更改。  先在**“工具”**菜单中单击**“选项”**，再从**“环境”**节点中选择**“文档”**，即可访问此对话框。  如果**“文档”**未出现在列表中，请在**“选项”**对话框中选择**“显示所有设置”**。  
  
> [!NOTE]
>  对话框中的可用选项以及显示的菜单命令的名称和位置可能会与“帮助”中的描述不同，具体取决于您的现用设置或版本。  若要更改设置，请在**“工具”**菜单上选择**“导入和导出设置”**。  有关更多信息，请参见 [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/zh-cn/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)。  
  
 **如果已保存，则再次使用当前文档窗口**  
 选定后，若当前文档已保存，则将其关闭，而后在同一窗口中打开一个新文档。  若当前文档未保存，则保持打开状态，并在另一单独的窗口中打开新文档。  当清除此选项时，新文档总是在独立窗口中打开。  
  
 如果您不经常执行多文档剪切和粘贴操作，并希望尽可能减少工作区中打开的文档和窗口数，可尝试使用此选项。  
  
 **当文件在该环境外发生更改时进行检测**  
 选择此选项后，如果打开的文件在 IDE 外由某个编辑器进行了更改，则会有一条消息立即通知您有关的更改。  该消息可让您以从存储中重新加载文件。  
  
 **自动加载更改（如果已保存）**  
 如果选中了**“当文件在该环境外发生更改时进行检测”**，并且 IDE 中有打开的文件在 IDE 外被更改，默认情况下将生成一条警告消息。  如果启用此选项，将不出现警告并且文档将在 IDE 中重新加载以纳入外部更改。  
  
 **允许编辑只读文件，但在尝试保存时发出警告**  
 如果启用此选项，可以打开并编辑只读文件。  完成后，您必须使用**另存为**命令以新的名称保存该文件，如果要保存所做的更改的记录。  
  
 **使用当前活动文档的目录打开文件**  
 选定后，该选项指定**“打开文件”**对话框显示活动文档的目录。  当清除此选项时，**“打开文件”**对话框会显示上次打开文件使用的目录。  
  
 **加载时检查一致的行尾**  
 如果选择此选项，编辑器便会扫描文件中的行尾，如果检测到行尾的格式有不一致的情况，则显示一个消息框。  
  
 **当全局撤消操作将要修改已编辑的文件时，显示警告消息**  
 如果选择此选项，则在**“全局撤消”**命令将回滚在重构操作后也被更改的文件中的重构更改时，将显示一个消息框。  将文件返回其重构前状态可能会放弃随后在文件中进行的更改。  
  
 **在解决方案资源管理器中显示杂项文件**  
 选择此选项以便在**“解决方案资源管理器”**中显示**“杂项文件”**节点。  杂项文件是与项目或解决方案并不关联的文件，但为了方便您的使用，可将它们显示在**“解决方案资源管理器”**中。  
  
> [!NOTE]
>  选择此选项可对没有包括在活动 Web 应用程序中的 Web 文档启用**“文件”**菜单上的**“在浏览器中查看”**命令。  
  
 **\<** *n* **\> 保存在杂项文件项目中的项**  
 指定要保留在**“解决方案资源管理器”**的**“杂项文件”**文件夹中的文件数。  即使编辑器中不再打开这些文件，它们也将被列出。  可以指定 0 到 256 之间的任意整数。  默认数是 0。  
  
 例如，如果您将此选项设为 5，而且已打开了 10 个杂项文件，则当您关闭全部 10 个文件后，前 5 个文件仍将显示在**“杂项文件”**文件夹中。  
  
 **不能在代码页中保存数据时，将文档另存为 Unicode**  
 如果选择此选项，则默认情况下，将包含与选定代码页不兼容信息的文件另存为 Unicode。  
  
## 请参阅  
 [“选项”对话框 \-\>“环境”](../../ide/reference/environment-options-dialog-box.md)   
 [杂项文件](../../ide/reference/miscellaneous-files.md)   
 [查找和替换文本](../../ide/finding-and-replacing-text.md)