---
title: "“错误列表”窗口 | Microsoft Docs"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- VS.ErrorList
helpviewer_keywords:
- Task List
- build errors
- Error List window
- errors [Visual Studio], Error List window
ms.assetid: b7f6d45a-733b-4ad8-bc2f-737a37509e56
caps.latest.revision: 32
author: kempb
ms.author: kempb
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 5db97d19b1b823388a465bba15d057b30ff0b3ce
ms.openlocfilehash: 11c0b7e3bf572aa99610acf6b218cccf360ed7ba
ms.lasthandoff: 02/22/2017

---
# <a name="error-list-window"></a>“错误列表”窗口
> [!NOTE]
>  错误列表中显示了特定错误消息的相关信息。 可以从“输出”窗口中复制错误号或错误字符串文本。 若要显示“输出”窗口，请按 Ctrl+Alt+O。 请参阅[输出窗口](../../ide/reference/output-window.md)。  
  
 使用“错误列表”窗口，可以提高应用程序开发速度。 例如，可以执行下列任务：  
  
-   显示编写代码时产生的错误、警告和消息。  
  
-   查找 IntelliSense 所标出的语法错误。  
  
-   查找部署错误、某些“静态分析”错误以及在应用“企业级模板”策略时检测到的错误。  
  
-   双击任意错误消息项可打开出现问题的文件，然后转至错误位置。  
  
-   筛选显示哪些项目，以及为每个项目显示哪些列信息。  
  
-   搜索特定术语，并将搜索范围限定在当前项目或文档。  
  
 若要显示“错误列表”，请单击“视图”/“错误列表”或按 **CTRL+\\+E**。  
  
 可以选择“错误”、“警告”和“消息”选项卡来查看不同级别的信息。  
  
 若要对列表进行排序，请单击任一列标头。 若要按其他列对列表进行进一步排序，请按住 Shift 键并单击其他列标头。 若要选择显示哪些列和隐藏哪些列，请从快捷菜单中选择“显示列”。 若要更改列的显示顺序，请将任意列标头向左或向右拖动。  
  
> [!NOTE]
>  显示的对话框和菜单命令可能与此处的描述不同，具体取决于你的当前设置或版本。 若要更改设置，请单击“工具”/“导入和导出设置”。 有关详细信息，请参阅[在 Visual Studio 中自定义开发设置](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)。  
  
## <a name="error-list-filters"></a>错误列表筛选器  
 两个下拉列表框中有两种类型的筛选器，分别位于工具栏右侧和左侧。 工具栏左侧的下拉列表用于指定要使用的代码文件集（“整体解决方案”、“打开的文档”、“当前项目”、“当前文档”）。  
  
 可以限制搜索范围，以对多组错误进行分析和处理。 例如，你可能希望集中处理阻碍项目编译的核心错误。 范围限定选项包括：  
  
1.  **打开的文档**：显示已打开文档的错误、警告和消息。  
  
2.  **当前项目**：显示当前“编辑器”中选定文档的项目或“解决方案资源管理器”中的选定项目的错误、警告和消息。  
  
    > [!NOTE]
    >  如果当前选定文档的项目与“解决方案资源管理器”中的选定项目不同，则错误、警告和消息的筛选列表将会发生变化。  
  
3.  **当前文档**：显示“编辑器”或“解决方案资源管理器”中当前选定文档的错误、警告和消息。  
  
 如果某个筛选器当前已应用到搜索结果，该筛选器的名称会显示在“错误列表”标题栏上。 然后，“错误”、“警告”和“消息”按钮会显示经过筛选后显示出来的项目数量以及项目总数；例如，这些按钮会演示筛选出 x 个错误，总共有 y 个错误。 如果未应用筛选器，标题栏将仅显示为“错误列表”。  
  
 工具栏右侧的列表用于指定是显示生成错误（由于生成操作导致的错误）、IntelliSense 错误（运行生成之前检测到的错误）还是同时显示这两种错误。  
  
## <a name="search"></a>搜索  
 使用“错误列表”工具栏右侧的“搜索错误列表”文本框在错误列表中查找特定错误。 你可以搜索错误列表中的任何可见列。搜索结果将始终根据拥有排序优先级的列排序，而不会按照应用的查询或筛选器排序。 当焦点位于“错误列表”中时，选择 **Esc** 键会清除搜索词和筛选的搜索结果。 也可以单击文本框右侧的 **X** 将其清除。  
  
## <a name="save"></a>保存  
 可以复制错误列表并将它保存到文件中。 选择要复制的错误，右键单击选定内容，然后在上下文菜单中选择“复制”。 然后便可将这些错误粘贴到文件中。 如果将错误粘贴到 Excel 电子表格，字段将显示为不同的列。  
  
## <a name="ui-element-list"></a>UI 元素列表  
 严重性  
 显示不同类型的**错误列表**条目（“错误”、“消息”、“警告”、“警告(活动)”、“警告(非活动)”。  
  
 代码  
 显示错误代码。  
  
 描述  
 显示条目的文本。  
  
 Project  
 显示当前项目的名称。  
  
 文件  
 显示文件名。  
  
 线  
 显示出现问题的行。
