---
title: "“选项”对话框 -&gt;“环境”-&gt;“查找和替换” | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-general"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VS.ToolsOptionsPages.Environment.FindReplace"
  - "VS.ToolsOptionsPages.Environment.FindandReplace"
helpviewer_keywords: 
  - "查找和替换，“选项”对话框"
  - "查找和替换，自定义"
ms.assetid: f804d6d5-6309-46e4-8294-b83e880b5ec9
caps.latest.revision: 12
author: "kempb"
ms.author: "kempb"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 12
---
# “选项”对话框 -&gt;“环境”-&gt;“查找和替换”
[!INCLUDE[vs2017banner](../../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

使用**“选项”**对话框的此页，可以控制查找和替换操作的消息框及其他方面。  可以从**“工具”**菜单中访问此对话框，方法是：单击**“选项”**，展开**“环境”**，然后单击**“查找和替换”**。  如果此页未出现在列表中，请在**“选项”**对话框中选择**“显示所有设置”**。  
  
> [!NOTE]
>  对话框中的可用选项以及显示的菜单命令的名称和位置可能会与“帮助”中的描述不同，具体取决于您的现用设置或版本。  若要更改设置，请在**“工具”**菜单上选择**“导入和导出设置”**。  有关更多信息，请参见 [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/zh-cn/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)。  
  
## UIElement 列表  
 **显示信息性消息**  
 选择此选项将显示所有“查找和替换”信息性消息，并提供**“总是显示此消息”**选项。  例如，如果您选择不显示“查找达到了搜索的起始点。”消息，则当您使用“查找和替换”时，选择此选项会使此信息性消息再次出现。  
  
 如果不希望看到有关“查找和替换”的任何信息性消息，请清除此选项。  
  
 如果您针对某些而不是全部的**“查找和替换”**信息性消息清除了**“总是显示此消息”**选项，则**“显示信息性消息”**复选框好像是选中，实际并未选中。  若要还原所有可选**“查找和替换”**消息，请先清除此选项，然后重新选中。  
  
> [!NOTE]
>  对那些不显示**“总是显示此消息”**选项的任何**“查找和替换”**信息性消息，此选项不产生影响。  
  
 **显示警告消息**  
 选择此选项将显示所有“查找和替换”警告性消息，并提供**“总是显示此消息”**选项。  例如，如果您选择不显示**“全部替换”**警告消息，此消息是当您尝试在当前没有为编辑而打开的文件中进行替换时出现的，那么，选择此选项以后，如果您尝试进行“全部替换”，此警告消息就会再次出现。  
  
 如果不希望看到有关“查找和替换”的任何警告性消息，请清除此选项。  
  
 如果您针对某些而不是全部的**“查找和替换”**警告消息清除了**“总是显示此消息”**选项，则**“显示警告消息”**复选框好像是选中，实际并未选中。  若要还原所有可选**“查找和替换”**消息，请先清除此选项，然后重新选中。  
  
> [!NOTE]
>  对那些不显示**“总是显示此消息”**选项的任何**“查找和替换”**警告消息，此选项不产生影响。  
  
 **自动使用编辑器中的文本填充“查找内容”**  
 选择此选项可将文本粘贴到当前编辑器的插入点的任意一侧**查找内容** 字段选择的任何视图时 **查找和替换** 窗口从 **编辑**菜单。  清除该选项将使用**“查找内容”**字符串的前一个搜索中的最后一个搜索模式。  
  
## 请参阅  
 [查找和替换文本](../../ide/finding-and-replacing-text.md)