---
title: "DA0022: 第 2 代垃圾回收的速率很高 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.performance.DA0022"
  - "vs.performance.rules.DA0022"
  - "vs.performance.22"
ms.assetid: f871a547-0e6f-4b11-b2d7-174d30fc2ed8
caps.latest.revision: 8
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# DA0022: 第 2 代垃圾回收的速率很高
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|规则 ID|DA0022|  
|类别|.NET Framework 使用|  
|分析方法|全部|  
|消息|第 2 代垃圾回收的发生率非常高。  如果特意分配程序的大多数数据结构并将其保留很长一段时间，这通常不会成为问题。  但是，如果此行为是无意的，则可能是您的应用程序锁定了对象。  如果不确定，可以收集 .NET 内存分配数据和对象生存期信息，以了解应用程序使用的内存分配模式。|  
|规则类型|警告|  
  
 在使用采样、.NET 内存或资源争用方法进行分析时，必须收集至少 10 个样本才能触发此规则。  
  
## 原因  
 分析期间收集的系统性能数据表明，与第 0 代和第 1 代垃圾回收相比，第 2 代垃圾回收中回收了 .NET Framework 对象的很大一部分内存。  
  
## 规则说明  
 Microsoft .NET 公共语言运行时 \(CLR\) 提供了自动内存管理机制，该系统使用垃圾回收器从应用程序不再使用的对象回收内存。  垃圾回收器是面向代的，并假定许多分配的生存期都较短。  例如，本地变量的生存期应比较短。  新创建的对象从第 0 代 \(gen 0\) 开始，然后如果这些对象在运行垃圾回收后仍然存在，则它们进入第 1 代，最后如果应用程序仍然使用这些对象，则它们最终进入第 2 代。  
  
 第 0 代的对象常被收集而且通常收集效率非常高。  第 1 代的对象收集得较少而且收集效率较低。  最后，应更少地收集第 2 代生存期长的对象。  第 2 代回收运行的是完整垃圾回收，也是最消耗资源的操作。  
  
 如果发生第 2 代垃圾回收的发生率过高，则会激发此规则。  功能良好的 .NET Framework 应用程序发生第 1 代垃圾回收的次数比第 2 代回收次数要多出 5 倍以上。（10 倍可能最为理想。）  
  
## 如何调查警告  
 双击“错误列表”窗口中的该消息以导航到分析数据的[“标记”视图](../profiling/marks-view.md)。  找到**“.NET CLR Memory\\\# of Gen 0 Collections”**和**“.NET CLR Memory\\\# of Gen 1 Collections”**列。  确定程序执行过程中是否有一些特定阶段的垃圾回收较为频繁。  将这些值与**“% Time in GC”**列进行比较，看托管内存分配模式是否是导致内存管理开销过大的原因。  
  
 第 2 代垃圾回收的比例高并不总是问题。  这可能是设计使然。  如果某个应用程序分配的大型数据结构必须在执行期间长时间保持活动状态，则可能会触发此规则。  如果此类应用程序处于内存压力之下，它可能会被迫频繁执行垃圾回收。  如果资源消耗较少的第 0 代和第 1 代垃圾回收只能回收少量托管内存，则将安排更频繁的第 2 代垃圾回收。  
  
 标记视图中有附加的 .NET CLR 内存列，可帮助您确定垃圾回收问题。  **“% Time in GC”**列有助于了解内存管理开销目前有多大。  如果您的应用程序通常使用比较少量的大型但持久的对象，那么，频繁进行第 2 代回收应该不会占用过量的 CPU 时间。  如果应用程序由于需要更多物理内存 \(RAM\) 而处于内存压力之下，则也可能会激发计算**“Memory\\Pages\/sec”**列值的相关规则。  
  
 若要了解应用程序的托管内存使用模式，可通过运行 .NET 内存分配分析对其重新进行分析，并选择对象生存期分析选项。  
  
 有关如何提高垃圾回收性能的信息，请参见 Microsoft 网站上的 [垃圾回收器基础知识和性能提示](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=148226)。  有关自动垃圾回收的开销信息，请参见 [大型对象堆揭密](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177836)。