---
title: "筛选分析工具报告视图 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "分析工具, 配置"
ms.assetid: 820cf192-7fd6-4bee-9a51-aa69154aca85
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# 筛选分析工具报告视图
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

可以将筛选器应用于分析数据文件，以限制“性能报告”视图中显示的和导出到报告文件的分析数据。  可以将报告限制到两个时间戳值之间的数据，并可以将数据限制到特定进程和线程。  可以将筛选器保存到文件，然后通过导入保存的筛选器，在另一分析数据文件中创建筛选器。  
  
 通过在“摘要”视图中使用图形时间线，还可以将报告限制到某一时间段。  请参见[如何：从摘要时间线中筛选报告视图](../Topic/How%20to:%20Filter%20Report%20Views%20from%20the%20Summary%20Timeline.md)。  
  
 若要从报告中排除系统和第三方代码，请参见[如何：筛选报告视图以显示“仅我的代码”](../Topic/How%20to:%20Filter%20Profiling%20Tools%20Report%20Views%20to%20Display%20Just%20My%20Code.md)  
  
## 过程  
  
#### 创建探查器报告筛选器  
  
1.  如果未显示“性能报告”视图的“筛选器”窗口，请单击“性能报告”视图工具栏上的**“显示筛选器”**。  
  
     “性能报告”视图筛选器是一个表。  该表的每一行代表一个筛选器子句。  可以向筛选器添加任意多个子句。  
  
2.  对于要添加到筛选器的每个子句，在行的下列字段中，选择或输入值。  
  
    |字段|描述|  
    |--------|--------|  
    |**And\/Or**|如果该子句和下一子句必须都为真才能匹配结果，请选择**“And”**。  如果该子句或下一子句为真就可以匹配结果，请选择**“Or”**。|  
    |**字段**|从显示的数据字段列表中选择要在筛选器子句中使用的报告字段。|  
    |**运算符**|选择用于指定子句中字段与值之间的关系的运算符。<br /><br /> \=    等于<br /><br /> \<\> 不等号<br /><br /> \< 小于号<br /><br /> \> 大于号<br /><br /> \<\= 小于或等于<br /><br /> \>\= 大于或等于|  
    |**值**|选择或输入要查找的值。  某些字段列出该字段的可用值。|  
  
#### 从“标记报告”视图中创建探查器报告筛选器  
  
1.  在“性能报告”视图工具栏上，从**“当前视图”**列表中选择**“标记”**。  
  
     此时将显示“标记探查器”报告。  
  
2.  选择 ETW 或采样作为报告开始点的标记。  
  
3.  按住 Ctrl 并单击你想设定的报告的结束位置。  
  
4.  右击，然后单击下列选项之一：  
  
    -   **“添加针对标记的筛选器”**，创建使用“标记”列作为筛选器字段的筛选器子句。  
  
    -   **“添加针对时间戳的筛选器”**，创建使用“时间戳\(毫秒\)”列作为筛选器字段的筛选器子句。  
  
     这两个选项在相同的开始点和结束点筛选当前数据文件。  如果将筛选器导出，供在其他报告中使用，则可以选用任一选项。  
  
#### 从文件加载现有筛选器  
  
1.  在“性能报告”视图工具栏上，单击**“导入筛选器”**。  
  
     此时将显示**“加载筛选器”**对话框。  
  
2.  指定要加载的筛选器 \(.vspf\) 文件的位置和文件名。  
  
#### 执行筛选器  
  
-   在“性能报告”视图工具栏上，单击**“执行筛选器”**。  
  
#### 停止耗费太长执行时间的筛选器  
  
-   在“性能报告”视图工具栏上，单击**“停止筛选器”**。  
  
#### 移除报告视图中的筛选器  
  
1.  删除“性能报告”视图筛选器中的子句行。  
  
2.  在“性能报告”视图工具栏上，单击**“执行筛选器”**。  
  
#### 将筛选器保存到文件  
  
1.  在“性能报告”视图工具栏上，单击**“导出筛选器”**。  
  
     此时将显示**“保存筛选器”**对话框。  
  
2.  指定要保存的筛选器 \(.vspf\) 文件的位置和文件名。  
  
## 请参阅  
 [自定义分析工具报表视图](../profiling/customizing-performance-tools-report-views.md)