---
title: "C26411 |Microsoft 文档"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26411
helpviewer_keywords: C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 52dd17e07abb898cbcbcb7f5e85519517f5ba446
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR
通过引用传递的唯一指针假定可能发布或在目标函数内传输其资源。 如果函数使用其参数只是为了访问资源，则可以安全要传递的原始指针或引用。

## <a name="remarks"></a>备注
- 从警告 C26410 限制适用此处也是的。
- 启发式方法来检测"发行版"重置"访问权限的唯一指针是而是 naïve： 我们只能检测到赋值运算符的调用和方法名为"重置"（不区分大小写）。 显然，这并未涵盖所有可能的情况下的智能指针修改 （例如 std:: swap 或自定义的智能指针中的任何特殊非常量方法）。 应此警告将生成许多误报在自定义类型，以及在某些情况下，处理标准唯一指针。 将改进启发式方法，因为我们实现多项检查侧重于智能指针。
- 智能指针通常是模板。 这将显示与编译器不需要处理模板中的模板代码，如果未使用的事实相关有趣限制。 在具有某些最少的代码基非常有限的使用智能指针接口，则检查器可能产生意外的结果，由于无法正确标识的模板类型的语义 （因为可能永远不会使用一些重要的方法）。 针对标准`unique_pointer`如果通过识别的类型名称缓解此限制。 这可能会延长在将来以涵盖多的已知的智能指针。
- 使用隐式捕获通过引用的 lambda 表达式可能导致令人惊讶警告有关对唯一指针的引用。 当前 lambda 中的所有捕获的引用参数进行报告而不考虑是否它们重置。 启发式方法必须进行扩展以将 lambda 字段与 lambda 参数相关联。 这将在中得以解决下一步的版本 （在 Visual Studio 2017 版本 15.3)

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>示例 1： 不必要的引用
```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```