---
title: "C26426 |Microsoft 文档"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26426
helpviewer_keywords: C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: a62d11473006147510de0f959ba753197eaae9e6
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26426-noglobalinitcalls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS
"全局初始值设定项调用的非 constexpr 函数。"

**C + + 核心准则**:   
I.22： 避免复杂全局对象的初始化

为全局对象初始值设定项的执行顺序可能不一致或不确定。 这可能导致很难重现和调查的问题。 若要避免此类问题全局初始值设定项不应依赖于它在运行时执行的外部代码，并可以可能依赖于尚未初始化的数据。 此规则标志全局对象中使用函数调用以获取其初始值用例。

## <a name="remarks"></a>备注    
 -  规则将忽略对 constexpr 函数的调用或假设这些是将在计算上的内部函数在编译时间或保证在运行时执行可预测性。
-  对内联函数的调用仍会标记，因为检查程序不会尝试分析其实现。
-  此规则可以在其中全局初始化变量的用户定义类型 （或标准容器） 的许多常见方案非常干扰： 这通常是由于对构造函数和析构函数的调用。 这仍是有效的警告，因为它指向的位置不可预知的行为可能存在或在外部代码中将来的更改可能会造成不稳定的位置。
-  静态类成员都被视为全局、，因此也选中其初始值设定项。
## <a name="example"></a>示例 
外部版本检查 / / api.cpp int api_version = API_DEFAULT_VERSION;假定它可以在运行时，因此非常量发生变化。
int get_api_version() noexcept {返回 api_version;}

client.cpp int get_api_version() noexcept;bool is_legacy_mode = get_api_version() < = API_LEGACY_VERSION;C26426，还陈旧的值

## <a name="example"></a>示例 
外部版本检查 – 进行更可靠

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
