---
title: "C26414 |Microsoft 文档"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26414
helpviewer_keywords: C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 8372ea982fb4b784a511c1d76f088326a44bfb9f
ms.sourcegitcommit: cc288456329aefca1fdaa7ce74751ce195985c14
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/17/2017
---
# <a name="c26414-resetlocalsmartptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR
"移动、 复制、 重新分配或重置本地的智能指针。"

**C + + 核心准则**:   
R.5： 喜欢范围的对象，因此不堆的分配不必要地

智能指针非常方便进行动态资源管理，但是不是始终必需。 例如，创建的本地动态缓冲区可以轻松地 (有时结束的详细信息有效地) 管理的标准的容器。 对于单个对象，它可以是一种无需在所有执行动态分配 (例如如果此类对象永远不会的生存期限超过其创建程序函数)，它们可以替换本地变量。 智能指针成为非常方便时方案需要更改的所有权，即重新分配的动态资源多次或在多个路径中。 这还包括从外部代码获取资源，其中智能指针用于扩展资源的生存期的情况。

## <a name="remarks"></a>备注    
 -  除了标准 std::unique_pointer 和 std::shared_pointer 模板中，此检查将识别用户定义类型都有可能应是智能指针。 此类类型需要定义以下操作：
-  重载取消引用或成员访问运算符，是公开的又没有被标记为已删除;
-  公共的析构函数不删除也不确定默认值。 这包括显式定义为空的析构函数。
-  类型 Microsoft::WRL::ComPtr 行为作为共享的指针，但它通常用于在受 COM 生命期管理非常特定方案。 若要避免噪声过多此类型被筛选出去。
-  此检查查找分配给智能指针，以确定是否指定了作用域的变量无法 word 作为备用的显式本地分配。 除了直接调用新运算符，如 std::make_unique 和 std::make_shared 的特殊函数也会解释为直接分配中。
- 
## <a name="example"></a>示例 
动态缓冲区

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```
## <a name="example"></a>示例 
动态缓冲区 – 替换为容器

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
