---
title: "C26430 |Microsoft 文档"
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26430
helpviewer_keywords: C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: fbabd48901032a3e5c06f9b78b001be70f6b8706
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26430-testonallpaths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS
"符号未测试的所有路径上的 nullness。"

**C + + 核心准则**:   
F.23： 使用空白<T>以指示"null"不是有效的值

如果代码所检查的指针变量 nullness 它应一致地执行此操作，并验证所有路径上的指针。 有时 overaggressive 检查 nullness 优于仍在复杂的分支中的一个硬故障的可能性。 可 （通过将拆分为多个函数） 不太复杂，并依赖于如 gsl::not_null 标记此类代码应重构理想情况下 （请参阅准则支持库） 隔离可以做出安全假设有效指针值的算法的部分。 规则 TEST_ON_ALL_PATHS 有助于查找的位置 nullness 检查其中都是不一致 （因此假设可能需要查看） 或实际 bug 潜在的 null 值可以对 nullness 绕过检查在某些代码路径。

## <a name="remarks"></a>备注    
 -  此规则要求，代码取消引用指针变量，以便将对齐 nullness 检查 （或强制的非 null 值）。 如果没有任何取消引用，则挂起规则。
-  当前实现处理仅纯指针 （或其别名），即使 nullness 检查是适用于智能指针也不会检测智能指针。
-  变量标记为在以下上下文中使用时检查的 nullness:
-  作为符号表达式分支条件，例如"如果 (p) {...}";
-  非按位逻辑操作;
-  其中一个操作数是常量表达式的计算结果为零的比较运算。
-  规则将不具有完整数据流跟踪，并产生错误的结果，在其中使用了间接检查的情况下 （例如当中间变量包含 null 值和更高版本在比较中使用）。
-  从分配指针值假定隐式 nullness 检查：
-  分配新; 执行与引发运算符
-  获取从类型的指针使用 gsl::not_null 标记。
## <a name="example"></a>示例 
不一致的测试中发现逻辑错误

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

## <a name="example"></a>示例 
不一致的测试中发现已更正的逻辑错误-

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
