---
title: "C6278 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6278"
helpviewer_keywords: 
  - "C6278"
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 14
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

警告 C6278：\<variable\> 使用数组 new \[\] 分配，但使用标量 delete 删除。  析构函数将不被调用  
  
 此警告仅在 C\+\+ 代码中出现，它意味着调用函数存在下面的不一致现象：它用数组**“new \[\]”**运算符分配内存，却用标量**“delete”**运算符来释放内存。  按照 C\+\+ 标准和 Microsoft Visual C\+\+ 实现，这是未定义的行为。  这很可能会造成问题，原因至少有三个：  
  
-   调用了数组中各个对象的构造函数，但是未调用析构函数。  
  
-   如果全局或类特定的**“operator new”**和**“operator delete”**与**“operator new\[\]”**和**“operator delete\[\]”**不兼容，则有可能会出现意外的结果。  
  
-   依赖未定义的行为总是非常危险的。  
  
 此缺陷的后果很难准确预测。  如果类中包含执行内存释放操作的析构函数，此缺陷可能导致泄漏；如果类中包含执行某个在语义上非常重要的操作的析构函数，此缺陷可能导致不一致的行为；或者当运算符已被重写时，此缺陷可能导致内存损坏和系统故障。  在其他情况下，不匹配情况可能并不重要，具体取决于编译器及其库的实现。  分析工具不是总能区分出这些情况。  
  
 如果内存是用数组**“new \[\]”**分配的，则它通常应当用数组**“delete\[\]”**来释放。  
  
## 示例  
 下面的代码示例生成此警告：  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 若要更正此警告，请使用下面的代码示例：  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 如果数组中的基础对象是基元类型，如 `int`、`float`、`enum` 或指针，将没有析构函数可调用。  在这些情况下，将改为报告 [C6283](../code-quality/c6283.md) 警告。  
  
 就内存泄露以及内存异常而言，new 与 delete 方法存在许多陷阱.  若要完全避免这些泄漏和异常问题，请使用 C\+\+ 标准模板库 \(STL\) 提供的结构。  这些包括[shared\_ptr](/visual-cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique\_ptr](/visual-cpp/standard-library/unique-ptr-class), 和 [vector](../Topic/%3Cvector%3E.md) 有关更多信息，请参见[智能指针](/visual-cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp)和[C\+\+ 标准库](/visual-cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference)。