---
title: "快速入门：C/C++ 代码分析 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "C/C++ 代码分析"
  - "代码分析, C/C++"
ms.assetid: 6110b8ba-0af6-4acd-b1ba-bb0551f90e44
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# 快速入门：C/C++ 代码分析
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

可以通过常规地运行C 或 C\+\+ 代码的代码分析以提高应用程序的质量。  这可帮助你查找常见问题、良好编程习惯的违例，或者很难通过测试发现的缺陷。  代码分析警告与编译器错误和警告不同，因为代码分析查找那些有效但可能仍会给你和使用你的代码的其他人带来问题的特定代码模式。  
  
## 主题内容  
  
-   [配置项目的规则集](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_ConfigureRuleSets)  
  
-   [运行代码分析](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_Run)  
  
-   [分析和解决代码分析警告](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_Analyze)  
  
-   [取消显示代码分析警告](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_Suppress)  
  
-   [为代码分析警告创建工作项](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_Creating_work_items_for_code_analysis_warnings)  
  
-   [搜索和筛选代码分析结果](../code-quality/quick-start-code-analysis-for-c-cpp.md#BKMK_Search)  
  
##  <a name="BKMK_ConfigureRuleSets"></a> 配置项目的规则集  
  
1.  在**“解决方案资源管理器”**中，打开项目名称的快捷菜单，然后选择**“属性”**。  
  
2.  可选择执行以下步骤：  
  
    1.  在**“配置”**和**“平台”**列表中，选择生成配置和目标平台。  
  
    2.  默认情况下，代码分析不报告由外部工具自动生成的代码所产生的警告。  若要查看生成的代码所产生的警告，请清除**“取消显示由生成代码产生的结果”**复选框。  
  
        > [!NOTE]
        >  当生成的代码所产生的代码分析错误和警告出现在窗体和模板中时，此选项不会取消显示它们。  可以查看和维护窗体或模板的源代码。  
  
3.  若要在每次使用所选配置生成项目时运行代码分析，请选中**“生成时启用 C\/C\+\+ 代码分析”**复选框。  还可以手动运行代码分析，方法是打开**“分析”**菜单，然后选择**“对 *ProjectName* 运行代码分析”**。  
  
4.  在**“运行此规则集”**列表中，执行以下操作之一：  
  
    -   选择要使用的规则集。  
  
    -   选择**“\<浏览...\>”**以指定列表外部的现有自定义规则集。  
  
    -   定义自定义规则集。  
  
         有关详细信息，请参阅[创建自定义规则集](../code-quality/creating-custom-code-analysis-rule-sets.md)。  
  
### 标准的 C\/C\+\+ 规则集  
 Visual Studio 包括两个本机代码标准规则集：  
  
|规则集|描述|  
|---------|--------|  
|Microsoft 本机最少量建议规则|此规则集重点关注本机代码中的最关键问题，包括潜在安全漏洞和应用程序故障。  应在你为本机项目创建的任何自定义规则集中包含此规则集。|  
|Microsoft 本机建议规则|此规则集涵盖多种问题。  它包括 Microsoft 本机最少量建议规则中的所有规则。|  
  
##  <a name="BKMK_Run"></a> 运行代码分析  
 在项目属性页的"代码分析"页中，你可以配置代码分析在每次生成项目时都运行。  还可手动运行代码分析。  
  
 对解决方案运行代码分析：  
  
-   在**“生成”**菜单上，选择**“对解决方案运行代码分析”**。  
  
 对项目运行代码分析：  
  
-   在“解决方案资源管理器”中，选择项目名称。  
  
-   在**“生成”**菜单上，选择**“对 *Project Name* 运行代码分析”**。  
  
 编译项目或解决方案，并运行代码分析。  结果出现在"代码分析"窗口中。  
  
##  <a name="BKMK_Analyze"></a> 分析和解决代码分析警告  
 若要分析特定警告，请在“代码分析”窗口中选择该警告的标题。  该警告展开以显示有关相关问题的其他信息。  如果可能，代码分析会显示行号，并分析导致该警告的逻辑。  有关该警告的详细信息（包括对问题的可能解决方案），请选择该警告 ID 以显示 MSND 库中该消息的帮助主题。  
  
 当你展开警告时，导致警告的代码行将在Visual Studio 代码编辑器中突出显示。  
  
 在了解问题后，可在代码中解决该问题。  然后重新运行代码分析，以确保警告不再显示在“代码分析”窗口中，并且修复未引发新的警告。  
  
> [!TIP]
>  可以从“代码分析”窗口重新运行代码分析。  选择**“分析”**按钮，然后选择分析的范围。  可以对整个解决方案或选定的项目重新运行分析。  
  
##  <a name="BKMK_Suppress"></a> 取消显示代码分析警告  
 有时，你可能会决定不修复代码分析警告。  你可能会认为相对于在真实世界实现代码时出现该问题的概率，解决警告需要太多的重新编码。  或者你可能认为用于警告的分析对特定上下文不适用。  你可以取消显示单个警告，使其不再出现在"代码分析"窗口中。  
  
 取消显示警告：  
  
1.  如果未显示详细信息，请选择警告标题将其展开。  
  
2.  在警告的底部选择**“操作”**链接。  
  
3.  选择**“取消显示消息”**，然后选择**“在源中”**。  
  
 取消显示消息会插入用于取消显示代码行的警告的 `#pragma warning (disable:`*WarningId*`)`。  
  
##  <a name="BKMK_Creating_work_items_for_code_analysis_warnings"></a> 为代码分析警告创建工作项  
 可以使用 Visual Studio 中的工作项跟踪功能来记录 bug。  若要使用此功能，必须连接到 Team Foundation Server 的实例。  
  
 **为一个或多个 C\/C\+\+ 代码警告创建工作项**  
  
1.  在“代码分析”窗口中，展开并选择警告  
  
2.  在警告的快捷菜单上，选择**“创建工作项”**，然后选择工作项类型。  
  
3.  Visual Studio 为选定的警告创建一个工作项，并在 IDE 的文档窗口中显示该工作项。  
  
4.  添加其他任何信息，然后选择**“保存工作项”**。  
  
##  <a name="BKMK_Search"></a> 搜索和筛选代码分析结果  
 可以搜索较长的警告消息列表，并且可以筛选多项目解决方案中的警告。  
  
1.  **按标题或警告 ID 筛选警告**：在**“筛选器”**文本框中输入关键字。  
  
2.  **按项目筛选警告**：在多项目解决方案中，在“代码分析”窗口右上方的列表中选择一个或多个项目。  选择要显示所有警告的解决方案名称。  
  
3.  **按严重性筛选警告**：默认情况下，为代码分析消息分配的严重性为**“警告”**。  在自定义规则集中，你可以将一个或多个消息的严重性分配为**“错误”**。  选择**“警告”**或**“错误”**以仅显示被分配了相应严重性的消息。  选择**“全部”**可显示所有消息。